我
能
对不起，我没想到我会哭。
这个播客
莱恩·诺顿科学家记录
健美运动员，也是其中之一
最受尊敬的健康和
营养领域，谁来揭穿所有谎言？
健身和营养方面的各种误区
让我们进入技术环节吧。
东西哦耶，我们来计算卡路里吧
消耗的卡路里，所以第一点是
很多人可能会感到困惑
他们处于热量缺口状态，但他们
并非因为人们真的不这么认为
如果你从未了解过食物分量，那就需要了解食物分量的大小。
有过类似称重的经历
你的食物会让你大吃一惊，而且
还有一点就是人工甜味剂。
有一段时间我在想健怡可乐
如果我们从以下角度来看，这是否健康……
在一项随机对照试验中，他们观察到6公斤
仅仅通过改变饮食就能减肥
人们从普通汽水到无糖汽水
现在当他们把它和水进行比较时……
这将会是评论最多的一条。
在整个采访过程中，我一直在想……
他们肯定找到了，那就是大问题。
关于间歇性
禁食可以吗？我可以深入禁食吗？
这片杂草丛生，继续前进吧。
研究间歇性人群
禁食人群往往体重减轻更多
但这并非因为什么魔法。
关于间歇性禁食，这是因为
你觉得他的影响如何？
总的来说，我认为这是一件好事，而且是利大于弊。
这就是减肥的原因
人们正在谷歌搜索如何减掉肚子上的赘肉
实际上，肥胖与否几乎无关紧要。
因为糖会让人上瘾。
其中一件也会给我惹麻烦。
所以对我来说，这简直太疯狂了。
你们中的许多人决定观看我们的节目。
给他们看看，你们很多人都决定这么做了。
现在您可以通过以下方式订阅我们的节目：
YouTube 拥有五百万订阅者
这是一个我根本无法回答的数字
理解，这是我的梦想。
我们绝对不可能拥有
启动了为期三年多的DI
很久以前，在我最狂野的预期中
我们原本可能在那时拥有10万订阅用户。
所以你可以想象我有多震惊。
你们当中有这么多人选择调频
每周都会参与这些对话，嗯。
谢谢您抽出时间陪伴我们。
我和你做了个交易，我做了个交易
如果你订阅了这个节目，
我们将继续提高标准，
2024年，我们将提高标准。
就像我以前从未经历过的那样，我一直在为……工作
过去9个月对所有人来说都是一个惊喜
你们当中已经订阅了该节目的观众
我非常兴奋能够实现这一点。
制作过程将会改变
我们将更进一步，继续我们的
来宾们，我们还会透露更多。
全球新闻，一如既往，如果您
珍惜我们在这里所做的一切
你最简单、最喜欢、最直接的请求是
点击订阅按钮，我们开始吧！
和
[音乐]
插曲
莱恩，你是谁？你的任务是什么？
你是
我正在尝试
让健身信息更容易获取
让健身更贴近每个人
试图充当桥梁
在学术研究和你之间
普通人因为太多东西会丢失
在翻译中，因为社交媒体
新闻就像信息洪流一样。
其中很多都是错误信息，或者你
我只了解了故事的一部分，所以我……
我注意到人们感到非常沮丧，因为
他们觉得他们明白了。
就是要吃得健康，然后开始新的生活。
纪录片推出新播客
一篇新文章发表了，
说哦，不，你是不管它是什么
这样做是错误的，原因如下，而且我
只是想帮忙澄清一些事情。
困惑并帮助人们理解
真正重要的大事与非大事
迷失在这些东西的细节之中
那其实没那么重要。
说到健身，你是如何定义的？
因为你当时谈到了你自己
谈到了饮食和食物，那么什么是……
那种你自己放进去的桶
您在哪些类别中？
确实很关注这个问题，但是你
我知道我会说我的专长是
所以我攻读了营养学博士学位。
科学，我也
感觉自己有能力进行解读
锻炼信息以及什么是
所以，这就是你的学术方面……
背景：你的生活经历是什么？
作为一名教练，你有哪些经验？
以教练的身份去帮助别人
个人生活也加剧了这一点。
你拥有的学术信息非常棒
这个问题，所以我尽量回答。
这是节选版，嗯，我得到了
小时候经常被欺负，真的
瘦弱、多动、古怪的孩子，你知道的。
所以，当你年轻的时候，是什么让你……
真正出众的地方其实并非如此。
这是件好事，而且我以前经常被欺负。
于是我开始举重。
我当时想，如果我练出更强壮的肌肉……
我知道女孩们会关注我，
我本想停止被欺负，但这并没有用。
无论是这两件事中的哪一件，我都做了。
获得更多自信并非因为我建立了
肌肉更发达了，但这是因为这个过程
举重和突破瓶颈期
克服挫折等等
正是这类事情构筑了这一​​切。
自信让我开始举重。
我15岁的时候，当我……
大学期间我换了专业，因为……
我决定要做我的第一次
健美比赛，我参加了，我赢了。
Teen Division，我被迷住了。
这正是我想要做的，但是
你知道，那是2001年，我当时19岁。
我现在42岁了，赚钱的途径有哪些？
健身基本上是一种个人行为。
教练开办健身房，开始销售补剂
公司试图成为先生
我和奥林匹亚都不知道这是否可行。
所以我开始寻找那些。
我攻读博士学位，真的没有任何其他原因。
我不知道自己想用我的
但我想，如果我推迟真正的生活
世界四到八年四到六
或许几年后我就能弄明白了
但与此同时，我已经开始了
在不同的健美网站上发帖
留言板和
所以我会收到一大堆关于……的电子邮件
我的文章和人们问我
问题，我基本上就是在做
为人们提供全面的饮食和营养建议
免费赠送，因为我就是喜欢它。
然后当我读研究生的时候，我
老兄，你知道，这对我来说意义重大。
现在时间到了，也许我只是想充电。
人们能做一点小事，我能做到
而不是担任助教
你知道，这点钱并没有
我真的很看重它，所以我带走了我的
第一个在线客户是在2005年。
三年内，我赚到了……
无需任何全职收入即可从中获得收入
广告宣传只靠口碑，然后
我想，在我大四那年，第一次
我曾经有一年赚到了六位数
我记得
想知道发生了什么，我想
后退一步，因为很明显
从你刚才说的来看，也很清楚
从我所做的大量研究中可以看出……
你和你的背景故事，其中大部分
你存在背后的驱动力
你今天的状态以及你为何提供帮助
人们以及你为什么做你所做的工作
并制作你创作的内容
由于这段早期的经历
霸凌，我曾和这么多人坐在这里。
那些在各方面都属于异类的人
因各种不同原因而活
你知道，也许在商业领域或
科学或者体育运动，我经常
找出他们这样做的原因
卓越也从根本上说是
与他们原因相关的链接
应该说，他们经历了挣扎，或者说他们曾挣扎过。
在你的故事里，这似乎
非常贴切，我读到过一句你的话。
七年前你制作的一段视频里有人这么说过
你说我当时情绪很激动，
持续的情感霸凌我会……
被四五个人逼到角落里
并被彻底摧毁
反复地，是的，我的意思是你知道当我
我会告诉像我这样的人我的理由
开始举重进行健美训练
这并非你最崇高的理由。
我知道这非常
你说我一文不值，但我还是要说……
要证明你是错的，你知道的，而且，即使是我
我的意思是，我很想说它有
如今已无任何痕迹，但我仍会是那样的人。
那肯定是谎言，对吧？嗯，有些……
我仍然在努力克服的一些问题
我很难相信自己。
因为我被告知……
长时间或信任我做出的一些决定
一直以来都被告知你做错了，
你知道你很烂，你一文不值，你知道吗？
当你去的时候，那些事情
你被诊断出患有某种形式的治疗
创伤后应激障碍（PTSD） Bing 创伤后应激障碍，他们称之为 是的，我的
我的治疗师给我做了诊断。
我记得我说过我没有创伤后应激障碍。
就像那是给士兵用的。
贝尔第一个离开莱恩
不喜欢别人纠正你。
你所在领域的专业人士不会
请纠正我
你说得对，你没有亲眼目睹。
人们不会那样死去，只有创伤才会夺走他们的生命。
这是创伤，而她对此的解释是
这一切都是相对的，而且可能并非如此。
你知道，马儿
战争，但对你的大脑来说，却是一场战争。
创伤性的，以及她解释的方式
创伤是导致你受伤的原因吗？
对某事做出反应或采取行动
即使在那件事发生之后……
例如，对我来说，我在以下方面遇到了困难：
个人的
伴侣或
朋友们想给我一些反馈，而我
立即采取防御姿态，非常具有防御性
如果你读一些关于人际关系的文章，你会发现……
那可不太好，对吧？这是其中之一。
天启四骑士
人际关系，我从来没有……我只是
我心想，好吧，我只是在解释自己而已。
我当时只是……然后现在我明白了。
哦，是的
因为那是我对……的回应
因反馈或批评而导致的欺凌
我觉得这像是霸凌，尽管
这并不是说你有一种防御机制。
因为你必须自卫
然后，这真是太有趣了。
我们为了生存而采取的措施
我们年轻的时候会变得不适应环境
年纪越大，越难把一切都解开。
当你长大成人后，不就是这样吗？
因为正如你所知，这非常困难。
人们常说，老狗学不会新东西。
新招数，但我有，我们有，我有我的
我自身的创伤反应，至今仍然如此。
我正在努力弄明白，现在我明白了。
他们之中有些人，但即使在糟糕的日子里，他们仍然……
即使熬夜一天，他们仍然可以来。
我告诉别人，我不知道表面现象。
如果你能完全撤销你的
默认设置没错，但我认为什么
你所能做的就是留意这件事，
学习正确的管理工具，然后我
这意味着它与此有何关联很有意思
因为我曾经是个人物，所以才变得肥胖。
我是谁？我从来没有肥胖过，从来没有。
超重，我以前可没遇到过这种情况。
读研究生时，我更加……
如果你肥胖，那就往旁边靠。
因为你懒，这是你的错，你知道吗？
然后我越是这样
观察之后，我意识到这不可能是真的。
因为看看这些妇产科医生，真是太多了。
许多肥胖人士在事业上取得了成功
在他们生活的其他领域，他们
应用大量
纪律，这东西到底有什么特别之处？
对，我记得我读过一篇研究报告。
我希望我能答对。
因为那是很久以前的事了，但他们看起来
肥胖女性
他们发现肥胖女性占50%。
我认为患上呃……的可能性要高出50%。
他们过去曾遭受性侵犯创伤
你还要关注肥胖问题
文学和肥胖人群往往
获得更大的奖励反应
食物，而体型偏瘦的人或
正常体重？不是这样的。
他们获得的巨额回报就像……
你认识的人，他们可以，他们可以
喝一杯，他们可以喝啤酒。
我喜欢啤酒，你知道的，还有其他的
人们会酗酒，对吧，等等。
很多这类事情最终都会纠缠在一起。
它被连接起来，就像一种……
如果你看看应对机制，就会发现它就像……
例如狂饮
暴食期间的饮食
那个人正在遭受铺天盖地的……
多巴胺，对吧，它们，它们，它们
他们想掩盖那种感觉
任何让他们感到不舒服的事情
我总是跟别人说我跟你一样，你不会这样
确实发现有人在暴饮暴食后
截至上午10点，他们已经睡了8个小时。
早上，当他们情绪低落的时候
压力很大，现在是晚上10点。晚上
经过一整天的战斗，他们一直在战斗。
他们的配偶和孩子们正在开车
他们疯了，他们只是想……
把所有东西都关掉，我觉得
保持正念是最难的事情之一。
我们人类所拥有的东西，我的意思是，我知道
不幸的是，我的成瘾根源在于此。
在我目前的工作中，我太容易沉迷其中了。
你知道，社交媒体最终只会让我沉迷其中。
你知道，事情也是从那时开始的，我也是。
我工作做得对，而且我正在回复。
关于评论等等，很快就会
我正在查看我的屏幕使用时间，我是
当时我就想，我的天哪，对吧？就是这样。
一些能让我麻木并转移注意力的东西
别在意，对吧？但对其他人来说却是。
对别人来说的食物，对别人来说却是赌博。
对其他人来说，那是酒精。
各位，这是另一种毒品，那该怎么办？
我们那样做，那么我们首先就有
弄清楚我们之间的关系是什么
从心理层面来说，这些
我们与食物之间的成瘾问题
例如，如果我们只关注体重的话。
一开始就遭遇损失，如果你是
你会尝试去指导别人吗？
了解他们暴饮暴食的倾向
拥有那种你喜欢的类型
多巴胺
渴望，或者你专注于某件事
否则我就会说“好吧，就像走路一样”。
带我度过你平凡的一天，陪我散步
在典型的一周里，哪里……
你的真正困境究竟在哪里？
其中一件我们称之为……
生物通道，当我们有点像
教导我们的教练，就是我们进行教练工作的方式
你必须具备两样东西：
至关重要的问责制
同理心，因为如果你只是
问责教练，训练教官
你认识的大多数人，如果他们搞砸了的话。
他们自责的程度远超常人
我认识的其他人，我都是那样的。
你确定自己就是这样，所以你不需要
揍他们一顿
再说同理心那部分，所以……
你这样做就是在殴打别人。
你只是在追究他们的责任。
缺乏同理心，你就会变成……
训练教官，然后发生的事情是……
人们最终会忽略你，或者他们会……
他们不再对你诚实了，因为他们
不想一直感觉像
他们缺乏同理心。
如果你有同理心，那一部分就足够了。
你是说，我很抱歉发生了这样的事。
我知道这很难，但你是
不追究他们的责任，就没有意义。
变革的动力正是它所需要的。
既需要MH，也需要我经常采用的方式
教练就像，我们来举个例子，有人曾经有过……
第一季就一口气看完类似的剧集。
我想说的是，我理解为什么会这样。
你知道，这真的发生了。
困难之处在于，其前因是什么？
这就像是什么引发了这一切？
好的，现在我们来看看如果我们必须去……
回去重做一遍，有哪些？
我们或许可以做一些事情来……
有些人需要设置一些障碍，所以我才有这些障碍。
我有一个客户，他是一家对冲基金。
经理，他刚开始和我一起工作的时候
可以说，我几乎是在狂刷剧。
几乎每天都这样，我说好吧，那边呢？
你发现这种情况正在发生吗？
他说，通常是在之后。
大家都睡了，你知道，嗯
我发现自己身处厨房，然后……
只是碰巧发生了，好吧，所以不是这样的。
把自己锁在房间里是合理的。
对，但如果我们只做几个呢？
提升正念的方法
没错，把邮局的牌子放在柜子上。
你把那些垃圾食品放在哪里？
对，我没说任何难听的话。
什么都行，但我刚才说的是写下来，我是谁？
是饿了吗？还是我只是心情不好？
然后，在你的门上锁好它。
从内部来看，你并不了解它。
这不会阻止你出门，但是你
必须像你一样正确解锁它
必须立刻进入工作状态
你在那里设置的障碍越多越好。
情况越好，就越……
你可以拥有一些专注的时刻，在这些时刻，你可以……
让你不得不做出决定
你不会，你会退出自动驾驶模式。
我注意到，每当我有
偶尔会经历的疯狂追剧时刻
虽然这就像不假思索一样，是的。
就像机器人接管了这一切一样。
没错，就是这样
特定客户，他应该有
对冲基金经理，今天工作不太顺利
我觉得这份工作压力很大，如果你有的话，我同意。
今天早上上班很不顺心
当你开车回家的时候，可以说“伙计，我……”
今天工作很累，这通常是
比如说，我会连续看很多东西。
大声说出来，就像说出它的名字，你知道吗？
有时候，仅仅说出它的名字就足够了。
阻止它，我的意思是，这不是同一件事。
但我很难做到，我相信你也知道，
注意力缺陷多动症在对话中
我有话要说。
有些话我想说，我想说。
我想说的是，我想说得正确无误。
我最终会和别人断绝关系，而且
让他们感到难过，所以我仍然有
那种倾向，但现在如果我……我会去
开始吧，我……哦，对不起，我贸然闯入了。
请正确完成，就像
向自己发出这样的声音可以起到作用
改变行为会带来巨大差异
被监控的事物会被改变。
我真的想重点关注这一点。
运动和运动的心理学
减肥是因为所有研究都表明……
即使是在你们的谈话中，我也会这样做。
其他对话也明显类似。
做事情的基础
我们将要讨论的所有事情
就像拥有动力一样
自律和掌控自己的喜好
介意吗？正如你刚才所说，我们可以
拥有世界上所有的减肥计划，
它们中的许多或全部可能都有效，但
缺乏失败的心理因素
体重，并激励自己达到目标
去健身房的话，这些其实都不重要。
除此之外，我们还需要考虑什么？
我们正在努力了解如何
像掌控我们内心深处的野兽一样掌控我们内心的野兽
这里有很多东西需要梳理，好的，我会的。
从这里开始
嗯，你认识伊森·苏勒吗？你熟悉他吗？
和他一起，所以伊桑是个演员，他曾出演过。
呃，我的名字是aurl，他当时是美国人。
X历史，他还出演了《记住》。
泰坦是他参演的一些大电影。
在《华尔街之狼》里也是如此，他
体重超过500磅，和他一样，而且喜欢
大家都知道他真的是
那些电影和节目里的大个子
现在他体重约220磅，看起来像
他将扮演一名军事特工。
显示右侧
他说的一句话让我印象深刻。
他跟我说，嗯，如果房子在……
着火了，快离开房子，我们可以
担心火灾发生得晚些。
但只要走出去，你会发现很多东西。
就像分析瘫痪一样
最终人们并没有真正
开始，如果我放两个盘子进去
你知道，在你面前，有不同的
食物方面，我们可以抱怨，但为了……
大多数情况下，如果我不参加活动的话。
配上芝士汉堡薯条等等
某种程度上可以接受，比如瘦肉和蔬菜
我们知道哪一个更有利于
人们会就健康权问题争论不休。
这些小东西低碳水低脂肪
那种类型的
东西就这么从房子里跑出去了，停！
别吃那么多这种东西
高能量、口感极佳的食物开胃菜
搬走，我想是伊森
伊森，他有这个，他有这个东西
他说，当他……当他……每当他
他发了一张在健身房的照片，然后说“我
今天我杀死了我的克隆体，我从未……
我一直不太明白，然后我
阅读一篇关于……的系统性综述
现在，成功保持减肥成果的人
这意味着什么
减肥，我们知道节食可以帮助。
你减肥了，但他们往往不会
长期工作是因为人们他们的
依从性减弱，他们就有点……
随着时间的推移，体重会重新增加，如果我们
看起来大约三年后
最初的减肥过程就像依赖……
你使用的统计数据可能来自任何地方。
90%到95%的人最终恢复了健康。
他们减掉的体重几乎全部都减掉了，而且
这项研究是关于那些拥有……的人。
成功地让它长时间保持关闭状态。
一段时间，所以这就是独角兽
没错，那5%到10%的人
实际上取得了长期的成功，
上面有些东西是你
会期望嗯，你知道他们他们
实践了某种形式的认知
他们克制自己，呃，认知
节制是指计算卡路里吗？
进行低碳水化合物或限时饮食
或者某种形式的约束，但那件事
最让我印象深刻、最吸引我的就是这一点。
我的注意力被他们中的很多人吸引了。
具体说明并指出他们的感受
他们必须塑造新的身份认同，
我给伊森发短信问他这是怎么回事
你说的“我杀死了我的克隆体”是什么意思？
没错，我的意思就是这样。
我现在要告诉人们的一件事
想想你想要的那个人
变成图片
让他们思考你认为他们的
习惯和行为在……上看起来是这样的
日常的
现在开始反向操作
工程师应该这样做，你也提到过。
动力和我的想法
动机发生了改变
很多
人们等待动力或灵感的到来。
嘿，我觉得所有那些东西都是
很好，但在任何事情的过程中
我会把它带回来给你。
建造
创业初期，我猜想肯定有那么几天。
你没有动力去做某事
是的，你大部分时间都做得很好。
对，对，这么多天，动力十足
我觉得这就像……
汽车使用一氧化二氮能让你快速加速。
增强动力，让你走得更远
速度更快但
纪律就像油箱一样。
我不会告诉人们要脱离你的
过程中的感受
好吧，我微积分学得很差劲。
看看我的
目标 我的目标是什么？ 需要付出什么
为了及时找到某种工作，以便能够到达那里。
无论你怎么切，对吧
好吧，我们来吧，嗯，所以我赢了。
世界大师锦标赛
力量举
2022年，谢谢你带我去开业……
2015年世界锦标赛上创造了深蹲世界纪录
在那里，但后来经历了很多
各种各样的伤病和剧烈的疼痛
我花了七年时间才回来，而且
赢了，但也有输的时候
完全没有动力去健身房。
因为我举不起重物，所以我就是你
知道很多
虽然很痛苦，但我知道如果我想回来的话
这就是需要付出的代价
所以，无论我是否在场都无关紧要。
我有动力去做我说过的话。
我本来打算这么做，我也告诉别人试试。
将你的感受与过程剥离开来
到达那里需要付出什么，而这才是真正的
对很多人来说这很难做到，但是
事情是这样的，当你这样做的时候
这个过程让你开始看到结果，
然后，动力就会增强。
保持正确的方向才是难点所在。
当你跌倒在沟渠里时，你
你没有看到那种进展，所以当
我正在指导人们如何做这件事。
很多东西都在试图构建
他们的自信以及许多人
他们将开始制定新年计划。
假设因为这是开始
今年我打算每周去健身房5天。
一周以来，我一直说“别说了，你还没来过”。
去吧，你打算去吗？
连续3天，每天至少活动1小时
一周后，我们就从那里开始吧，如果你去5
美好的日子
没错，但如果你说……那就不一样了。
你要去5天，你只去
第三，你对自己感到非常失望。
你说你要去三个，然后你
去三号房间，感觉自己真的很棒
感到难过有什么害处呢？
所以，2017年是属于你的一年。
我说我可能会每天都给史蒂夫打电话，我
当时我就想，我要去健身房了。
我相信2018年的每一天都是如此。
MH，我不会告诉你什么
之所以发生这件事，是因为我觉得你
我知道，但我还是想问这个问题
设定远大目标有什么害处呢？
然后失败了，并为此感到难过。
你自己也知道，有很多
不同版本的类似构建方式
自信，但我认为其中一个
关键在于信守承诺
对你自己来说，这样做也很好。
你说过你要做的那件事
所以，我才会跟别人说：嘿
对我来说，如果我说我要去四或
一周五次没问题
因为对我来说，这需要自律。
别让我去健身房，就像我喜欢的那样
那很有趣
对我来说是这样，但如果你是那种还没经历过的人……
到过
就先从类似“我是……”这样的话开始吧
并不是说不要有雄心壮志。
总的来说，但你必须建立自信。
例如，像这样以增量方式递增。
我要回到我自己的个人生活了。
2015年，我的经历让我创造了世界深蹲纪录。
体重205磅时，创下668磅的纪录
上课，但当我刚开始举重时
我深蹲很差劲，但我有很长的腿。
腿，嗯，实际上我是……之一
世界力量举教练们审视了
一段我做深蹲的视频，然后他说
我不知道你是怎么做到的
深蹲对我来说非常吓人。
我尝试去做这件事的时候会非常害怕。
我的背会疼，你知道所有这些
你知道，诸如此类的事情最终我
最终深蹲重量达到了668磅，但是
我第一次去健身房的时候，我并不是
前五年能够做到 10
多年来，我无法想象
没错，这也是我告诉过别人的一件事。
我觉得人们对自信的看法是这样的。
如果我深蹲那么多……
400 或 500 磅的重量会感觉很轻松。
感觉还是很沉重，只是我在这方面进步了些。
处理得当，我也会利用这一点。
生命的委婉说法，生命的类比
因为生活不会变得更容易，但你
可以更好地处理这些事情
以及我建立起来的自信
能够做到这一点的人是通过……
重复，一遍又一遍地做这件事
一遍又一遍，而这正是人们所需要的。
问题是他们不明白
重复是因为他们做了某些事情
就像你刚才说的，那就是
他们开始这么做，就像我进去一样。
我第一次去健身房，我说我要去
深蹲400磅，我肯定会摔得鼻青脸肿。
变成一堆，对吧？但如果我这么做，如果我这么做
我当时能做的，慢慢来。
建立起那种最终可能会成功的自信
我做了一件我从未做过的事
我觉得这对我来说是有可能的。
是乔丹·彼得森跟我说的那句话吗？
他处理了一些临床方面的问题。
患者的出发点是
太小了，几乎可以制造它们
他们感到羞耻，所以不做，所以他
他说他曾与那些人打过交道，
我真的起不了床，因为
他们的抑郁症非常严重，
告诉别人他们的目标只是
沿着走廊走，然后再走回来，感觉如何
如此渺小，如此微不足道，却又如此充实
羞愧的是，他们竟然认为“不”
那没关系，我不会那么做的。
而且还有很多人
现在正在收听的听众们
他们会思考自己的起点。
重点可能是，而且可能确实是
离开家，放下他们的
穿上运动鞋，开始跑5分钟
他们会走，但他们的脑海里却想着去
那样做不会产生任何实际效果。
这并不能让我到达那座山顶。
我知道我需要去那里。
我不想打扰很多人。
就像那样，我的意思是，你知道你可以
把你那句老套的、你知道的说辞拿去吧
《千里之行》以……开始
一步到位，教你如何吃掉一头大象
一口一口地吃，虽然老套，但
确实如此，而且我认为如果
如果你正在攀登一座山峰，那么你就是在攀登一座山峰。
只盯着顶部看，你就会……
感觉自己毫无进展
所以如果你想爬山，
心中想着你想去的那座山
爬，但当你爬的时候，它看起来
走到下一个平台，然后照做就行了。
检查站就在附近，所以有人问
我曾经遇到过体重很重的人。
减掉100多磅该去哪里？
你让他们开始，我会说你知道的
我会看看他们现在的情况。
他们的习惯是什么？
行为方面，他们在做什么，比如锻炼——
明智之举，我们带他们到下一个平台。
好的，所以我们……你知道我们
这也可以算进去，但你知道如果
他们每天喝很多汽水
试图让他们直接去
可能非常令人畏惧的水
好吧，无糖汽水更好。
比普通汽水更胜一筹，而且人们
我会就此争论，但我可以引用……
关于这方面的研究，好吧，它们是，嗯
你知道他们在吃某些食物
我们能否做一些类似的事情？
他们已经在做了，但要找到一个
这是减少一些卡路里摄入的方法。
好的，我们来试试，我要……
尽量在离他们更近的地方与他们见面。
然后慢慢地把它们拉回来
当你仔细想想需要付出什么时，就会明白了。
让某人做出这样的决定
他们似乎经常改变生活。
发生了一些不良事件，例如
我在这里指的是它存在的原因。
改变背后的原因
减肥是为了增肌
你是否经常看到这种情况？
那种你实际看到的催化时刻。
两者之间有很多相似之处，比如方式
谈论阿司匹林以及那些损失惨重的人
就重量而言，呃，就他们必须而言
发展出新的身份，他们通常是
必须结交一批新的朋友，而不是……
目的，但如果你仔细想想，如果你
他们当时在某种类型的……周围徘徊
人们，你变成了，你非常
超重的人可能已经陷入困境
与有相似习惯的人
你，即使你仍然关心
当你开始走出困境时，那些人
有几件事是
如果他们不加入你，就会发生这种情况。
你所做的事情会创造
差距，而且人们也可能非常
当认识的人开始……时，他们会感到不安。
自我提升
他们开始试图把他们拉回来
桶里的螃蟹为什么？
你必须吃掉它，为什么不能享受呢？
为什么你不能？你知道那是……
因为你在照镜子。
通过改变你的生活方式来帮助他们，这是正确的。
没错，所以你知道，我不认为他
这让我想起了谈论这件事，我的呃我的
我哥哥是个瘾君子，嗯，他
就像他曾入狱服刑一段时间一样
时间，嗯，他有很多非常糟糕的事情。
在他的人生中沉沦，有一天我
我问他，我就像……会怎么样？
监狱就像你的人生低谷。
他说不，他说老实说，我只是
有一天醒来，我意识到我输了
我每次找到工作又丢掉，都是这样。
得到一些钱，然后又丢了，我得到
这段感情，我失去了它，我刚刚才明白。
真是受够了
输赢，虽然不总是输，但你经常会听到这样的消息。
来自其他人的类似故事
他们的生活发生了翻天覆地的变化
刚刚到了他们……的地步
生病和
他们厌倦了那样的生活，他们只是
意识到如果我不做某种事情
这将带来改变
继续，我认为一个需要
自我意识，那是一件难事，而且
把那面镜子送到你面前
真的很难，嗯，我能理解其他方面。
生活的方方面面，但那才是真正的原因。
它的核心在于，在最后
如果你当天没有特别强烈的
为什么开始输球会这么难
你知道，我当时正在看一部电影，我的动机是……
一个男人突发心脏病的故事
当他四十多岁的时候，然后他
他减掉了150磅，然后他就……
每当我
每当我没有的时候就开始了。
动力，或者我开始感觉自己
我想重新养成坏习惯。
我想到我的孩子们在没有
我是一位父亲，这让我很容易就……
所以当你拥有那种强大的力量时
为什么它使获取变得更容易
我这么说并不是说我或者
你终究能够弄明白
这里有个答案，但我感觉
或许我们可以做些什么
回答如何回答这个问题
培养Y形有什么用吗？
你那些天会做哪些纪律方面的训练？
认为你可以采取以下措施
始终把“为什么”放在首位
我打算扔掉一样东西
那对我有点帮助。
只是换了个手机壁纸而已
一张让我想起我是谁的照片
想要成为，而这仅仅意味着即使
如果它能给我带来1%的心理安慰。
直接加强，以便我
站在决策的正确一边
可能与饮食或健身有关
这会帮助你了解，因为这是它的
有几件事我想说……
想想我关心的人
我的生命，以及想要让他们感到骄傲。
想想我的孩子们，你知道，嗯……
我现在想要什么？我要得到
情绪上，我会怎样？我会想要什么？
让他们记住他们的父亲，你知道吗？嗯……
记得他从所有地方回来
这些伤病，还有我当时在举重
有一天，我女儿在车库里……
当时她六岁，她真是个……
小火花塞
她会看着我，有时她
会进来，然后做一些长期培训之类的。
我和一些东西，呃，我当时有点……
向她解释我为什么做这些事
以及它对我而言为何如此重要
你说你知道爸爸几乎是一个世界
冠军，我离冠军真的非常接近，你知道的
那正是我会做的事。
如果我能得到它，我会非常珍惜的。
有机会这么做，她说你是吗？
我要努力再次成为冠军。
她用孩子气的语气说，就像……
我的天哪，当她说那句话的时候，每当我
每当我情绪低落或感到沮丧时，我都会感到疲倦。
我只记得我的女儿
你说你打算尝试成为一个
冠军再次让一切变得轻松，你知道的。
所以我就想，这听起来会怎么样？
虽然有点傻，但在世界锦标赛上
2022年我经历了很多
当时有一些私事，呃，我有一些
手机里有我孩子的照片，我当时
看着那一幕，我几乎就要……
出门搭电梯前我会哭
因为我当时非常兴奋，激动不已
这就是我的理由，所以我……
想着我的孩子们，也想到
关于你，我的父母，还有很棒的
人们想要让他们感到骄傲，
说实话，就像我的偶像一样。
是我的祖父，所以我的祖父是
最伟大的一部分
嗯，他是那一代人里最有趣的人。
我所见过的最正直的人
我遇到过的每个人，而且次数很多次
当我想到我想要的那个人时
我想我
爷爷，还有，你知道，仍然
今天我会先想想他们，然后再……
如果我感觉动力不足，或者如果我……
真的搞砸了，你知道的
就像那样，我们去……
技术方面的东西，好的，我们就从这里开始吧。
我们这里讨论的是节食和
如果我想减肥，体重就会下降。
我应该计算卡路里吗？啊，所以
第一个令人困惑的地方
假设卡路里和消耗的卡路里是
和计算卡路里是一样的道理。
就像说法律规定，为了……
省钱的前提是你要赚更多钱。
你花的钱和保留的东西是一样的。
制定预算可以帮助你
省钱，但这不一样。
那么，让我们来详细了解一下卡路里吧。
摄入的卡路里相当多
简单来说，就是你吃的食物。
正确摄入卡路里和食物
现在就吃吧，不过我还要补充一点。
代谢能，所以当我们说
卡路里，卡路里实际上是一个单位。
精力充沛，所以我会请一些人说
卡路里其实并不是一个真实存在的东西。
你不可能用显微镜观察卡路里。
你说得对，它指的是潜力。
化学键中蕴含的能量
食物通过以下过程
消化吸收和新陈代谢
能量会以某种方式被捕获。
这就是输入系统的能量。
卡路里消耗的计算比较复杂。
涉及几种不同的能量
输出的第一个是您的BAS。
代谢率，也就是你的基础代谢率（BMR）基本上是
维持照明所需的成本，所以如果
你只是躺下没动，就是这样。
你的身体会燃烧多少卡路里
事实上，这才是大多数人的主要诉求。
人们摄入的大部分卡路里
每日消耗量约为50%至70%。
取决于他们的活跃程度以及
因人而异，因此……
那边有个肌肉相当发达的男人。
你的会比我的大，因为
没错，你还有更多事情要处理。
嗯，对，对，对，你可以系起来
至少根据你的回归分析来看
可以解释大约90%的基础代谢率差异。
对某些人来说，瘦体重看起来还可以。
在研究中，它非常紧密。
与瘦体重相关，对吧？
瘦组织代谢更活跃。
比非精益型
纸巾，所以基础代谢率（BMR）是一个桶，然后你就有
食物的热效应
所以你的
TEF 嗯，我们的身体有点像这样
缺乏一个糟糕的类比，但类比是
工作原理类似于内燃机汽车
发动机里可不只是加汽油或燃气。
在你的车里，突然间它就……
自发启动，你得启动它。
电池储存能量，这样你就可以……
立即从燃料中获取能量
身体必须消耗能量才能提取……
从你所吃的食物中获取能量
所以很多人感到困惑
摄入卡路里和消耗卡路里都取决于此。
并非所有卡路里都一样，事实并非如此。
因为TEF考虑到了这一点，因为
例如，蛋白质具有较高的热容。
食物的影响比碳水化合物或脂肪的影响更大
所以如果你看一下蛋白质的需求量
需要更多能量来处理它
没错，所以如果你看看嗯……
例如，脂肪的TEF值约为0到
3% 的意思是，如果你从……摄入 100 卡路里
膳食脂肪中约有97%至100%会被吸收。
它的卡路里含量约为5到碳水化合物。
10%，所以如果你从……摄入100卡路里
你能捕获大约 90% 到 95% 的碳水化合物
它的卡路里含量很大程度上取决于……
纤维含量越高，纤维越多
降低代谢能，因此纤维
食物的热效应更高
那么蛋白质含量大约为70-80%，所以如果
你从蛋白质中摄入100卡路里
大约能摄入70到80卡路里，所以有些
有些人会说，嗯，有
负卡路里？不，那东西不存在。
你总能从……中获得更多能量
它比你投入的要少，但有些更低
比其他人更正确
因此，TEF 大约占总产量的 5% 到 10%。
你每天消耗的能量，所以现在我们有
有了BMR TEF，然后你就有了你的
我们可以进一步进行体育活动
分成两类不同的桶
第一样显而易见，那就是锻炼。
对，你去健身房燃烧一些脂肪。
卡路里，也就是能量消耗。
第二个不太直观，它叫做
非运动性活动产热
这就是微小的无意识。
你每天的运动量会给你带来什么？
比如我现在正在做的这种事
这不是潜意识的，因为我
想着这件事，但又坐立不安……
你说话的时候手舞足蹈，踱来踱去
事实上，他们确实已经表明了这一点。
那些拥有更多权利的人，他们称之为
肥胖抵抗
当它们吃得更多时，表型往往会发生变化。
突然变得更加活跃
不知不觉中，所以那些人
吃得越多，就越容易肥胖。
他们往往不会通过食物来弥补。
变得更加自发活跃哦
有趣，而且人们觉得这有点……
虽然有点吹毛求疵，但这很重要。
我明白其中的区别，我会听出来的。
人们说，好吧，我要接受
步骤，让我的蚋起来，不不，你做了
一个决定，这是锻炼。好的。
整洁的理由其实并不充分。
有意识地可修改的权利，因此我
我给你举个例子，比如……
一个极端的例子是，当我……
准备参加我最后一次健美比赛
再次亮相
2010年，你所面临的疲劳
难以置信，难以用语言形容。
言语……嗯，令人心碎的是一种方式……
描述一下，嗯，我已经完成了。
我知道我在健身房训练了两个小时。
那天我做了一个小时的有氧运动，然后回家了。
我记得我坐在了沙发上。
呃，我的前妻，也就是我当时的妻子
呃，她就像《真正的家庭主妇》里的那种人。
电视上播的那些郡，我都讨厌。
节目播出，但遥控器大约在7英尺远的地方。
我不在家，我看了整场演出，我没有。
起来走动，因为我太
疲惫，这是整洁的一个例子，而且
整洁的设计非常灵活，他们已经展示了这一点。
即使体重减轻10%，也会产生影响。
可减少高达 4 或 500% 的净含量
每天摄入的卡路里，所以你摄入了很多
人们最终减少运动，甚至连运动量都没有。
意识到这一点，所以这里是……
涂抹这个，这样你就能摄入足够的卡路里了。
你的卡路里摄入量是基础代谢率（BMR）加上热效应因子（TEF）加上
整洁加
运动爱好者会想到这两件事。
事物看似静止，实则并非静止。
我在书中多次谈到这一点。
它们有各种各样的适应性来对抗我们
首先，减肥的关键在于……
当你失去身体时，新陈代谢也会受到影响。
体重增加会导致基础代谢率下降，但这只是其中一部分原因。
是因为你携带的物品更少了。
体重对吗？如果我200磅，我
降到 180 PBS，我只有更少的。
携带这些东西会很麻烦，所以你的基础代谢率会下降。
又下降了一点，这又是
这再次说明了你的基础代谢能力。
没错，这就是维持运营的成本。
灯基本亮着，但是……
实际上，这就是所谓的代谢。
适应性表明，通过
平均减重10%
看到比你预期的还要多的减少
预计为 15%
基础代谢率（BMR），我们举个例子来说明。
因为人们会说，卡路里
赤字对我不起作用，因为你
我知道我摄入了这么多卡路里
锻炼了这么长时间
我当时
嗯，你知道，我很喜欢发生的一切。
你以为你身处卡路里之中？
赤字，但以我为例
好的，我的基础代谢率（BMR）已经测量过了，是
大概有2000卡路里吧
略低一些，大约2000卡路里，我的总热量摄入量。
每日能量消耗约为3400
每日卡路里摄入量，就这些了。
东西加起来
没错，但如果我减掉10%的体重呢？
对我来说，每天摄入2700卡路里是一个
热量缺口相当大，嗯。
但如果我减掉10%的体重，如果我
我的基础代谢率下降了
200卡路里/天的15%是300卡路里。
卡路里减少了400卡路里
突然之间就摄入了700卡路里。
赤字不再是……赤字了
现在正在进行维护，目前这不适用
这一切同时发生，这是一个渐进的过程。
随着时间的推移，事情会发生变化，但这是有原因的。
就像我跟别人说的那样，我感觉就像……
热量缺口会尽快从
如果你无限期地这样做，你会
饿死是正常的，但我们大多数人
我们当中有些人有过这样的经历：
开始节食减肥
最终，即使你在吃
用同样的方法做同样的练习
平台期到了，然后你就得这么做了。
还有一点需要进一步证实。
赤字和正向赤字，所以这就是……
其中一方在这方面确实奏效了。
反对你，试图把你拉回来
我们来谈谈你原来的体重。
关于体重
重新获得另一边的满足感就是你的饥饿感。
节食会导致激素水平升高，对吧？
他们实际上已经表明了这一点
肥胖者减肥后会变成
与正常体重相比
体重正常的人，从未
肥胖
相似的精瘦身材
以前肥胖的人体重有所减轻。
降低每日总能量
支出较高，而且他们的指标也更高。
饥饿
它们的食欲比较旺盛，所以……
同时考虑等式两边的情况
为了把你推回去，所以魔鬼代言人
争论的焦点在于，你知道我吃了这个
应该摄入的卡路里量
我摄入的热量低于消耗的热量，但体重却没有减轻。
体重，或者你知道的，就是卡路里
人人生而平等，我会告诉所有人。
卡路里之所以相同，是因为
说卡路里不是卡路里，而是
就像说“呃，时钟上的秒针”一样
不，它们不一样，它们只是一个单位。
测量各种卡路里的方法有很多种。
不相等，所以我们来谈谈预算。
对，我之前用过那辆跑车。
好，假设有人赚了一百万美元。
如果他们愿意的话，每年可以赚几美元。
支出，假设没有贷款
为了方便起见，如果他们想花钱的话
花15万美元买辆跑车，但他们
他们仍然有能力偿还抵押贷款
能够履行他们的职责
他们可以把钱存起来。
退休后他们能买得起那辆跑车吗？
当然，他们可以做对，但这难道不好吗？
我想你可以说这是投资。
这是一项糟糕的投资，因为他们可能会……
这些投资中的15万美元，但是
或许那辆跑车让他们感觉
很好，并且给他们一点甜头。
棍子的末端，你知道，保持
工作和
等等，但如果我找一个能做这件事的人
如果他们购买的话，每年需要20万美元。
如果这意味着他们愿意花15万美元买辆跑车
他们还不起房贷，他们也……
你知道，为退休储蓄多少
当然，类似的事情并不正确。
能量对，所以如果我是你认识的人
他非常活跃，而且我消耗很多能量
卡路里摄入量高低对我有什么影响吗？
Pop-Tart 说：嗯，如果我还在的话。
蛋白质摄入量足够，我达到目标了。
我感觉精力充沛，而且摄入的纤维也足够了。
我的我的我的
微量营养素
这让我有了一点小小的动力。
走到尽头，继续下去
前后一致并不是什么大事，但如果谈到……
一个身材娇小、体态不那么苗条的女性
需要摄入1200卡路里的人
一天之内减肥，这并不是一件非常……
不错的投资，对吧？它并不是一个很……
资金使用得当，所以我要说的是……
你知道，人们会说好
我如何知道什么是赤字？
我知道应该摄入多少卡路里才算正确吗？
因为也正是在这一点上，我
听你谈到食品标签的问题
嗯，而且这种说法可能非常不准确。
误差可能高达 20%。
食品标签方面，有些人……
将会使用，所以这意味着什么？
它可能显示100卡路里，也可能显示80卡路里。
现在可能是120了，如果真是这样我会说的。
他们来自一家大型食品公司
它的评判标准相当严格。
可能没差多少，但它们是
因为他们被允许拥有这项权利。
认识到某些食物来源是
非常异质，很难
就像完全明白一样
所以你会遇到一些人
有人说，计算卡路里根本没用。
因为你无法确切知道有多少
你摄入的卡路里是多少？
你打算去做基础代谢率（BMR）测量吗？
去拿你的整洁的测量仪
你打算测量一下吗？它可以是
比这简单得多
我再次用金融类比来解释这一点。
提出论点，即保持预算
没用，因为你永远不知道会发生什么
通货膨胀正是如此，如果你
拥有你可以获得的投资
你知道，差价收益和
输出端出现了意外情况。
支出会有波动，而且
你的电费账单将会是……
每个月都不一样，对吧？
一个月后车子抛锚了。
但如果你看一下一段时间内的平均值的话。
你可以大致了解一下
你的平均开支是多少？
没错，你可以得到一个相当不错的概念。
随着时间的推移，像企业家这样的人越来越少。
我们，但即使像我们一样，你也能得到你可以
开始逐渐了解一些趋势并开始
一个
对它是什么有比较清晰的了解
就卡路里而言，情况确实如此。
是的，准确记录了摄入和消耗的卡路里。
这可能非常非常困难，但是如果你
经常监测你的体重和
你一直都保持着一致的做法
跟踪你的卡路里摄入量，你就会知道你是否处于卡路里消耗状态。
赤字，我认为还有另一件事是……
这确实让人感到困惑。
关于那篇评论……
成功保持减肥成果的人
实际上，我谈到了其中一件事。
那对他们来说是一个障碍，或者说是一个难题。
对他们来说，体重波动是关键。
因为你知道，如果你曾经有过……
你每天都称体重吗？
你有没有做过这种事？
你每天都在等待，甚至在清晨也是如此。
早上起来上下颠簸
到处都是，对吧？所以实际上当我们
通过我们的指导，然后通过我们的应用程序
我们不仅仅关注一个重量
鼓励人们坚持下去，只要它
不会给他们带来太大压力，
焦虑，嗯，每天都要权衡，然后就是……
取这些值的平均值，因为
每日体重变化要大得多
受流体波动的影响，但
周平均值和月平均值
反映质量的增减，因此
例如，如果你正在监测你的身体状况
你知道，以你的体重为基准
平均值以及随着时间的推移观察这些平均值
你会知道你是否处于卡路里摄入量中
亏损是因为平均而言你会看到
它现在就倒闭，我想让它倒闭。
还有一点，那就是你没有
追踪卡路里摄入量以减轻体重
绝对不是，这只是一种方法论而已。
因为无论你做什么，你都有
拥有某种形式的约束权和
我的朋友 Peter AA 实际上把它弄坏了。
可以很方便地分成几个不同的部分。
三个桶，你可以吃
低汽车草药的约束
植物性食品，嗯，你知道的，全食物。
无论你限制的是什么
某种食物类别或食物类型
没错，你现在有时间限制。
你在规定的时间范围内进食
肯定
然后你就可以直接透过窗户看到窗外的景色了。
减少卡路里摄入
跟踪和监控您的选择
我思考了很多关于“是什么”的问题。
对个人而言，最佳方案归根结底取决于……
他们的心理以及什么感觉容易
所以，这就是很多减肥战争的起源。
开始是因为有人会说低
正确摄入碳水化合物，他们就能获得理想的效果。
然后他们会说，感觉就像我
我根本没在节食，而且不管怎样
算法触发的原因
在他们的脑海中，感觉很轻松，他们
他们从中取得了一些进展，但后来……
假设其他人都会有
同样的反应，其他人也做了低脂
呃，其他人会间歇性地
无论你禁食什么，你都有
所有这些故事，就我个人而言，我都是……
我就是那种人
如果我试图限制这个人，
我最终会吃到某些食物。
暴饮暴食反应没错，但如果你告诉我
只要我……，我就可以吃任何我想吃的东西。
追踪它，我变得荒谬
一直坚持吃，我的意思是，我还在吃。
大部分像全食超市那样，极简主义
你知道，就是那种加工食品
因为它们对某些人来说更好
饱腹感，但我并不为此感到焦虑。
时不时吃点零食
你知道，我的状态很不稳定，因为我……
我一直都非常坚持这一点。
重要的是保持一致性。
最重要的是……
实际上，这是一项荟萃分析，而且是在……的时候
我说元分析是指一项研究
研究结果还可以，所以这不是一项新研究。
这就是他们试图在……中做的事情。
荟萃分析是他们试图采取的措施
类似的研究并汇编
他们一起看看是否有
这里普遍认为存在共识。
这里的影响就在这里，所以存在一个元效应。
分析他们考察了14个方面。
不同的，比如流行的饮食方式和这些
范围从低碳水化合物到高碳水化合物。
低碳水化合物低脂肪
没错，他们发现的东西在很长一段时间内都会存在。
术语上，它们都不如……
其他人是为了减肥，但当他们
根据依从性将他们分层，从最低到最低。
最忠实的追随者意味着什么
意思是，嗯，那些始终如一的人。
基本上就是这样，当他们对他们进行分层时
我认为合规是另一种方式
当他们以这种方式满足他们时，就把它放进去
无论饮食如何，线性效应
坚持体重
损失，所以这实际上告诉我的是
最适合个人的饮食是
他们始终如一地可以
始终如一地执行它们的所有功能
就像你知道的，创造也是同样的道理。
现在有点热量缺口了
人们会说那不是真的，我做了
低碳水化合物饮食，但我吃得更多。
你可能感觉更满足了，因为
你当时吃的是低热量密度的食物。
你可能吃得更多了。
以重量计的数量
食物，但你摄入的热量更少
开车时有什么减肥的方法吗？
如果真是这样，那就不是热量盈余了。
我会告诉别人的是，一切都好，你
摄入食物中的碳
记住，他们总得去某个地方吧？
如果你
如果你没有盈余，那么你该怎么办？
也就是说，你正在创造能量。
如果真是那样，那NASA就什么也得不到。
研究你，因为我们已经弄清楚了
如何在长途旅行中不必担心燃油问题
太空飞行，我们拥有永续的
运动机器，嗯，又有很多这样的
当你拥有你的时候，困惑就出现了。
例如，了解代谢适应
是啊，所以你知道，人们可能会这么想
他们处于热量缺口状态，但他们
要么不是，要么他们高估了数量。
它们燃烧的卡路里，还有另一个
人们不想谈论CU
这就说到镜子了，对吧？
我记得有一项经典研究是……
从
1992年，嗯，我想标题可能是
把它糟蹋了，但这之间存在差异
OB患者报告的和实际的卡路里摄入量
我想说的是，主题是……
这项研究，以及他们所做的，是
他们筛选了一些人。
那些说自己无法减肥的人
即使他们吃得很少
卡路里和平均卡路里
参与者报告的摄入量
每天摄入1200卡路里，所以他们
他们测量了很多不同的东西
测量了他们的瘦体重和脂肪质量
他们测量了他们的基础代谢率（BMR）。
他们每日总能量
他们发现，他们的BMR支出情况
当时它非常普通
当它是基于他们的瘦体重时
没错，实际上，如果你看看肥胖人群，你会发现这一点。
这些人实际上基础代谢率更高
通常情况下，能量消耗也会更高。
比瘦人多，但平均而言是因为
他们拥有更多的瘦体重，因为当
你需要携带的重量更大。
车身必须产生更多的机车质量
但是当他们这样做的时候，他们告诉了
我们将监测的主题
你和我们都会知道你是否在吃东西。
比你说的要多，你是平均水平
这项研究表明，他们低估了自己的数据。
卡路里摄入量约为
50%，而且他们夸大了他们的数据
身体活动量减少了近 50%
现在，一些参与者对此进行了争论。
和研究人员谈这件事
这就是人们误解信息的地方。
很多人都从中领悟到这一点。
哦，你看，他们是
说谎真的很难。
跟某人说，嗯，你是
可能低估了你的卡路里摄入量
摄入量方面，你可能吃得比……多。
你认为你是那种感觉很像你的人
知道
咄咄逼人，而且我认为它没有撒谎。
我觉得人们并不真正了解这一点。
如果你从未了解过食物分量，那就需要了解食物分量的大小。
有过类似称重的经历
你的食物会让你大吃一惊，就像称重一样。
拿出一份麦片或一份
冰淇淋，或者如果你想真的
我们沮丧地吃了一份花生
黄油，因为那一汤匙
你抓住的，我向你保证是
大概两到三份，然后
你知道，就像第一次我
当我称量冰淇淋的时候
我开始称量食物，当时我就是这样。
是一个
上菜就像两口就能吃完一样，你知道的。
所以我觉得人们并没有真正……
对服务方面有良好的理解和
即使是我，我也会记得，我永远不会忘记这件事。
这是一条Instagram私信，这位女士是
她说她每天摄入1600卡路里
一天下来体重没减，我们很友善
你知道，我们之间有过一些来回交流。
我们当时正在聊天，我说，嗯，怎么样
她就像在说我在量食物一样。
她问：“你是怎么测量的？”
我正在做体积测量，所以她
当时是在用杯、汤匙之类的东西计量。
我说的话帮我做一下
请务必继续做你一直在做的事情。
这样做，但每天之后再称量每一份。
她回来后说，哦我的天哪，我
每天摄入2700卡路里，所以即使
营养师低估了他们的卡路里摄入量
研究中摄入量增加了约 10%，这些
专家们说的是对的，所以你只有一个
配角们吃得比他们多。
你认为他们是，但另一方面……
他们认为自己这样做更……
他们比实际更活跃
确实如此，但这又是一个难以启齿的话题。
与人相处，甚至像这样
告诉别人，嘿，你需要多运动。
从机械的角度来说，少吃是没错的，但是
那就像告诉别人“嘿，如果你……”
想省更多钱，那就多挣钱。
而且你知道，有了这些还能省钱。
我一直在把这些加起来。
差异 正确的差异在
就像你称重错了标签一样。
错了20%，然后我……我的头
我又回到了你之前提到的预算类比。
如果我的会计工作顺利，我就可以以CEO的身份进入这个行业了。
八折优惠，我死了，但如果我的但是但是然后
如果收银机上显示95%的折扣，那会怎么样？
我们收银机里进了不少钱。
然后我用杯子代替了
规模如此，所以我不知道是不是打了七折。
难怪你懂这行。
肯定会破产，这很复杂。
去你妈的，你打算干什么？
是的，这很复杂，但我会
如果你再次得到
回归监测的基础知识
你的体重始终保持稳定，这
其中一点我必须格外小心。
这是因为有些人
监测他们的体重
总是会变成真的
对他们来说，焦虑是扭曲的。
诸如此类的事情。
你知道，我尽量对这一点保持敏感。
但这在……中却是一个始终如一的现象。
减肥人士的文学作品
并保持关闭状态，倾向于监控他们的
体重经常会达到这个水平，而且是
它是一种自我纠正的机制，对吧？
如果你严格控制预算……
经常，你看，哦，天哪，我花了你
知道这个月会多赚5000美元会发生什么
你说得对，所以我会使用
与其说是会计，不如说是更多。
变化，我会说，嗯，有时
您的企业面临意外支出
对，或者有时候你拥有的较少
费用没错，所以这些将要……
波动性大，难以预测
对，所以我们正在寻找什么？
总体来说还可以，让我们回顾一下你的情况。
我知道我认为很多企业都在运营
好的，我们来看看这个。
平均而言，季度还可以，这里是这里是
我们每月的情况如何？
盈利对吧？好的，我们可以开始了。
根据这些因素制定预算
以及我们将努力展现的期望
我稍微往外看了看。
和别人在一起时，我会想，好吧，那又怎样呢？
你平均减掉了多少体重？
过去一个月，好吧，多少钱？
你吃得还好吗？你减了六磅。
上个月你肯定处于……
热量缺口对，它正在起作用，继续保持。
也许你一天要摄入2000卡路里
也许你每天摄入2300卡路里
它现在正在运行，这有什么关系？
最终，当你达到平台期时，就会发生这种情况。
或许再读2000或许读
2300 不管是哪个都无所谓
你已经达到瓶颈期，这意味着你必须……
重新建立赤字，这样你就可以……
你必须减少卡路里摄入，否则你就……
增加你的活动量或
你知道，就是这两种情况的结合。
很多事情，有一件事我想说说。
一开始就谈谈这个话题
对话充满了人工甜味。
具体来说，哦，对，我们这么做吧。
尤其是像健怡可乐这样的饮料
你知道吗，我一直都很疑惑。
健怡可乐是否健康，这可以吗？
而且还有很多你知道的人
目前正在讨论这件事
你对此的回答是什么？好的，这是
这将是评论最多的内容
我确信，在整个采访过程中，我几乎……
好的，首先我们来聊聊。
关于减肥和减脂，好的。
把其他东西都省略掉，嗯，如果你
看看
流行病学和队列研究
往往认为消费更多的人
人造甜味剂或无糖汽水
体重较重等等
人们说这些事情的原因
重量
获得收益，但问题在于……
生活方式行为等等
他们所展示的是，那些人
多摄入人工甜味剂
实际上，他们往往更容易超重。
首先，从肥胖开始。
他们并没有导致他们变成那样。
他们消费更多的方式
因为他们试图达到一个更少
肥胖状态，对吧？所以有
两者之间存在相关性，但如果我们看一下……
随机对照试验就在这里
他们说，嘿，你们都习惯了你们这些人。
你们喝的那种普通汽水
确实有一种无糖汽水
刚刚发表了一篇非常非常非常
严格控制的单耳
研究表明，饮食减肥效果更佳。
苏打集团
嗯，我还在想另一个。
我认为那是一项随机对照试验。
六个月里，他们看到了类似 6
仅减重数公斤
将人们从普通汽水转变为
可能是无糖汽水，也可能根本就不是汽水。
他们特别称它们为糖
含糖饮料与你知道的
非营养性甜味饮料，嗯……
当你用汽水代替它时，它似乎
在所有方面都非常有效
平等，人们会说，好吧，是你
知道它能激活甜味
你会越来越饿
如果真是那样的话，那么这些
研究表明，人工
甜味剂实际上是最好的兄弟会
人类所知的燃烧器，因为如果人们
吃得更多了，却仍然减掉六磅
公斤，太惊人了，它们不是
它们并不是燃脂剂。
它们正在取代那种甜味，
然后人们会说，并非如此。
比水好，你知道，水人
应该只喝水就开枪
离船最近的鳄鱼就像这样
好的，如果你能喝水的话，就……
喝水真好，这样做没错，但是如果
有人可能会输，而我身边的人都……
我写这篇帖子的时候
有人说我减了30、40、50磅，我
我只是停止饮用普通汽水。
喝无糖汽水，真的只有这一种选择。
他们在他们身上做出的改变
现在的生活与过去的生活相比
水，他们要么看到相同的结果。
或者说，无糖汽水组稍微有点……
效果更好了，现在不是了。
因为任何类型的脂肪燃烧
影响
最有可能的情况是，当有人切换时
从普通含糖饮料到
他们可能会试图用水来填补这个空白
别处那份甜蜜的味道
如果他们只是在消费
人工甜味剂或无营养成分
加糖，但我们不能说是人工甜味。
因为，嗯，就像甜菊糖其实就是你。
了解自然，或者说，他们称之为自然。
非营养性甜味剂，但如果它们是
食用非营养性食物
甜味剂正在填补这一空白
再次补偿，所以才这样。
现在，这又没有什么神奇之处了。
这些人只是饮食不太健康而已。
如果你能用水做到这一点，你
你知道，你不必非得喝无糖汽水。
我建议你喝水，但如果你是
你知道，在某个地方，你真的
戒掉普通汽水很难
当然，喝无糖汽水确实很多。
情况会好转，人们也会过得很好。
关于胰岛素，它们会提高胰岛素水平。
实际上，这是最大的误区之一。
那里有多种，不仅仅是 ies
但我现在几乎可以肯定存在一个元问题。
分析还表明，这些
人工甜味剂不会增加
胰岛素有一个
学习，嗯，我具体指的是……
关于三氯蔗糖，有一项研究，而且……
每个人都总是把帽子挂在……
我喜欢把这个拆解开来。
在三氯蔗糖不会导致胰岛素水平升高的情况下
但他们确实做了一个蔗糖组
仅含碳水化合物组和
碳水化合物加蔗糖组和
结果显示碳水化合物加
三氯蔗糖组分泌更多胰岛素
甚至比纯碳水化合物组还要多
尽管他们摄入的碳水化合物量相同
所以人们会想，好吧，也许并非如此。
不好，但如果你喝它的话。
碳水化合物对身体不好，这是……
在哪里阅读全文，真的
深入研究非常重要
所以，只摄入碳水化合物的组是
蔗糖，其中50%是葡萄糖，50%是其他成分。
果糖（碳水化合物）加三氯蔗糖
该组是
麦芽糊精，如果你看一下麦芽糊精
您了解血糖指数吗？
大致来说，就是血糖生成指数。
看起来好像……你知道，速度有多快
葡萄糖出现在​​你的体内，
通常你可以将以下内容联系起来
胰岛素反应
多转运体具有显著的
血糖生成指数较高，并导致
比
蔗糖，因为它是一种……实际上
比……引起更大的胰岛素反应
甚至葡萄糖本身，因为它很……
进入生物化学领域，但
因为它就像这种聚合物一样，嗯，它是
实际上速度更快一些
被消化吸收
流通，所以它实际上是一个
不合适的对照组试图
评估一下，因为如果你看一下……
胰岛素反应的差异是
就像你光看就能预料到的那样
在多传输与
根据研究，蔗糖的含量为：
没有证据表明它会影响血糖或
胰岛素水平升高，事实上，在这些情况下
你知道，在这些研究中，他们
随机对照试验中
看看你，你知道，减肥，嗯，你看
胰岛素敏感性改善
你知道，因为人们正在失去糖化血红蛋白（HbA1c）。
体重增加并非因为任何魔法原因。
这些甜味剂中含有糖。
这玩意儿太上瘾了，我肯定要沉迷其中了。
麻烦也太多了，嗯，我想回来。
人工甜味剂，但我会
答案是，糖本身并不会……
似乎是累加的
那里有一些
那些似乎能创造出某种东西的食物
食物依赖症中存在一些微妙的因素。
那两者之间的区别
上瘾，但我的意思是某种程度上的
轶事是，没人会随便抓取
那袋蔗糖，你知道的
吃那个，如果你想想……
有些食物真的很难吃
停止进食，他们通常不仅仅是
它们通常含糖量很高。
糖、脂肪、盐的组合
质地也很重要，质地还可以。
口感方面，人们会说“很好，糖的”。
令人上瘾的蛋糕、饼干和冰淇淋
奶油
这些食物中脂肪提供的热量更多。
很多情况下，糖的含量都高于其他物质。
所以按照这种逻辑，你难道不能反驳吗？
脂肪也会让人上瘾，所以
纯糖似乎没有
现在它本身并不怎么会让人上瘾。
令人满足，而且完全没有
我没有其他任何营养素，所以我不是。
说多吃点东西是个好主意
糖，但是，嗯，它似乎没有。
单独来看，其成瘾性很强，但
有一些食物，比如蛋糕和饼干。
这类食物非常美味
非常棒的口粮薯片
炸薯条这类食物可能
有点像半成瘾型
它具有某些特性，但糖本身并不具备这些特性。
看起来，而且有一个，有一个
这项研究似乎也印证了这一点。
我觉得标题基本上就是“不”
人类糖成瘾的证据
所以人们会说，你知道，当我
吃掉那块巧克力或者你
我知道有些甜食我最后都会吃掉。
越来越多，越来越多，越来越多
而且第二天我就感觉更糟了。
感觉我需要更多糖，而且我可以，我已经
我也有自己的一些轶事经验。
我几乎可以把它称为糖循环
你知道，那里可能存在弱点。
每四个月或六个月一次
我在那里放了一些糖，然后
第二天我想吃更多糖，然后……
第二天，然后当我打破那个
血糖循环，以及如果我不吃糖的话
感觉好像过了5天……
渴望消失了，M，你一定要听到这个消息
来自人们，是的，我的意思是，就像现在这样
一段时间内没有想吃糖的欲望。
原因很简单，很难理清头绪。
那仅仅是心理学方面的普遍观点。
对，就像那样，这可能是一个
自我实现的预言，就像……
你知道人们一直在服用C糖
或者他们听说糖会上瘾
会上瘾，所以他们吃了一些，感觉……
心情，但又喜欢巧克力
通常也富含脂肪，就像……
嘴巴感觉很好，所以我并不
说这种话很容易。
过度饮食会导致人们出现
很难停下来，但似乎并没有。
糖就像独立存在一样
虽然会上瘾，但它可以作为食物的一部分
可能具有类似成瘾的特性
你说你想要的人造甜味剂
好了，就到这里吧，现在我们开始吧。
谈话内容非常清晰地阐述了这项研究
研究表明，那些
受控
嗯，它确实有助于减肥。
很多这样的
研究癌症和心脏病的情况如何
呃，还有肠道微生物群，因为那是……
很多问题都摆在那里，所以
很多人一想到癌症就觉得……哦
有很多研究都表明了这一点。
首先，它会导致癌症。
我们正在讨论流行病学。
谈到队列研究，所以就有了这些内容。
很多令人困惑的地方
变量，所以我们刚才在讨论……
之前的共识，嗯，这有点像……
我是他们的科学顾问委员会成员。
它就像 PubMed 加上聊天 GPT 功能一样。
你可以问它一个问题，它会
立即像爬虫一样爬遍所有研究
文献并给你一个共识
研究结果确实如此，所以我……
这样做，你也可以合成它。
它会显示百分比
研究结果对“是”和“否”给出了肯定或否定的答案。
对，所以我想我已经把它放进去了
人工甜味剂会导致癌症吗？
你知道，80%的研究都说不，但是
你很少听到这些事，为什么呢？
因为它更有新闻价值。
发布负面新闻是因为如果你
听说有研究表明这东西不会导致
癌症，没错，但分享的是什么？
哦，天哪，黛博拉阿姨喝健怡可乐
可乐黛布，你见过这个吗？你知道的
它更容易分享，所以负面影响也更小。
新闻更容易被发布。
对，如果你观察人类的话。
一些研究做得比较好
像我这样的人，想到了中性的桑蒂
法国以外的队列结论
哦，它会增加患癌风险。
我往里看了一眼，我想那是
阿斯巴甜
具体来说，如果某事是
致癌物通常我们看到的是
剂量反应关系正确，所以如果你吸烟更多
你患肺癌的风险更高
你知道吗，是的，所以他们
相比之下，就像没有或数量很少一样
阿斯巴甜使用者喜欢低至中等甜度
然后，我想说，中等偏上是……
三个不同的组，所以我可以成为
稍微改动了一下，但想想
低 中 高
中等组的风险更高。
高危组没有患癌症。
实际上，不像……相比之下
低分组在统计学上并不显著。
虽然不同，但它已经从……中消失了。
中等群体，所以对我来说，而且我们再次……
比如说，比例大概是1.15
这意味着相对风险增加了15%。
让我换个角度来看，15% 的声音
癌症确实很可怕，但
相对风险是指如果你的绝对风险
患癌症的风险，并表示
未来十年相对风险为10%。
增长15%意味着它上升到11.5。
是的，这并不意味着它会从10变成
25 对，所以重要的是要
明白其中的区别，但再说一遍，如果
它确实具有致癌性，我们应该
预计会看到某种剂量反应。
对，我们没看到这一点，所以对我来说就是这样。
尤其是考虑到所有这些研究
找不到
更有可能的关联
是某种数据制品，与谁有关？
了解混杂变量的健康用户
偏见，你有什么？直觉呢？
当时，现在也有研究表明
某些甜味剂确实会改变肠道
微生物群落的组成
嗯，蔗糖似乎也太像阿斯巴甜了，不是吗？
很多，嗯，我觉得萨克兰也展示了一个
肠道变化
微生物组现在是什么？
有趣的是，很难判断那是否如此。
就以下方面而言，变化是好是坏还是中性？
整体健康状况，因为嗯，我当时在看
通过其中一项研究
他们当时正在谈论三氯蔗糖。
那几个物种或属
细菌数量增加，其中之一
实际上，增加的那些人实际上是
与身材苗条的人有关
肥胖程度较低，胰岛素水平更高
敏感性，以及一种物种
产生更多的丁酸和丁酸盐
实际上与整个主机相关
这是短链脂肪酸
肠道微生物群产生的伴侣是
与一系列积极因素相关
所以，我会说，它对健康有益。
值得关注，因为其中一些
似乎确实改变了分解情况
有肠道菌群，但可能也有你
也可以同样地认为存在……
积极影响，就像你可能会产生消极影响一样
效果，所以我要再说一遍，如果我们
回头再拍一次
离船最近的鳄鱼就在那里
如果不存在解决方案，只有权衡取舍，那么
即使有人改喝无糖汽水，
这并非他们所能做到的最佳选择。
或许水是最好的东西
他们可以做到，但如果他们输了20场
磅数及其糖化血红蛋白下降及其
胰岛素能改善代谢
健康得到
最好这样做，这可能是值得的。
权衡之下，是否有任何补充剂
你会向所有人推荐
所以，我总是说我像有眼泪一样
补充剂，嗯，我的第一个
数千项研究
肌酸一水合物显然有益处。
嗯，我们早就知道这件事了。
多年来，我们一直享有绩效优势
了解其强度优势
你所采取的身体成分改善措施
是的，我每天都这样做，嗯，现在它来了。
结果表明，它具有认知方面的好处，
我想说，伙计，我希望我不会，我希望
我不会弄错，所以我会陈述事实
查一下这个，还有一定要问我。
我相当确定他们为这项研究做了
一项研究表明肌酸实际上
抑郁症状减轻
很有意思，所以我要说的是，如果
我推荐一个。
大家可能都会觉得是克里亚
一水合物，因为它价格便宜且有效。
嗯，我的意思是，人们会说，哇，我们没有
了解其长期影响是
已经存在大约40年了，如果
存在长期影响，我们会
我已经看过了，就简单说一下
除了肌酸一水合物之外，不要浪费
把钱花在其他任何东西上吧。
人们试图重新发明轮子
肌酸，因为一水肌酸就是你
记得喜欢大屏幕平板屏幕的时候
屏幕电视出现了，嗯，我可能是一个
我在这里的年龄，不，我记得，但是
记得当时40英寸的电视要1000美元左右。
屏幕电视，现在你可以花……就能买到一台。
一根泡泡糖，你知道我的意思吧？
这是因为每个人都在做它们
它们太普及了，推高了成本。
几乎每个人都在卖肌酸。
一水合物可以降低成本，所以
公司推出新的形式
肌酸并做出这些声明
他们试图让你花钱。
肌酸一水合物价格更高
100%饱和肌肉细胞，你做不到
还需要做其他什么吗？现在发生了什么事？
所以有几件事，嗯，我们没有
并不完全理解所有
机制，但我们知道当肌酸
进入系统，然后进入
细胞与磷酸盐结合，呃
产生磷酸肌酸，这是一种
高能磷酸供体，所以当
你在锻炼，嗯，基本上你是
利用一种叫做腺苷的物质。
三磷酸，也就是ATP，就是
你体内最纯粹的能量形式，就是这样。
这就是我们所说的ATP水解。
曾用于驱动你体内的许多反应
身体嗯，所以ATP三磷酸
磷酸盐为这些反应提供能量
它被裂解成一个DP，形成一个九聚体。
二磷酸盐加上无机物
磷酸盐和肌酸可以捐献其
磷酸盐转化为ADP，再重新转化为ATP，所以我们……
你看，你知道，尤其是在……期间
无氧运动能带来更好的表现
肌酸是因为它能量很高。
磷酸盐供体可以帮助补充这些物质。
嗯，然后它还会把水吸入……
细胞，我们认为那是其中的一部分
它对身体成分的益处
因为你知道，肌肉水分充足。
细胞，我指的是肌肉细胞，其中70%是水。
它们大多是水，人们说“好”。
只是水而已，好吧，但这很瘦。
纸巾，实际上还有一些
相信有一些证据表明
实际上，呃，是在给肌肉补水。
实际上，这实际上增加了
改善收缩特性
这块肌肉或许可以解释部分原因。
增强体质的好处，嗯，当然
它仍然会以瘦体重的形式体现出来。
目前来看，这并没有造成太大的影响。
你知道，大多数情况下，几英镑就能买到很多东西。
类似这样的人，我接受。
但是，对于一种相对便宜有效的方法来说……
补充剂，是的，服用它，对吗？
那么，补充剂里有吗？
一级还有其他的吗？嗯，我
意思是像那些能够容忍的人一样
乳清蛋白，我的意思是，你知道它不是……
这不是魔法，但很便宜……
通常来说，这是一种相当美味的提升方式。
优质蛋白质，你知道如果你摄入了
从全食超市买的，很棒，但是很多
人们很难进入，你知道的。
他们想要摄入的蛋白质量
来自全食超市的乳清蛋白
再次强调，质量通常非常高，而且很容易
易消化，但需要注意的是乳清蛋白。
很多人都无法集中注意力。
能耐受是因为里面含有乳糖。
所以，如果你有乳糖不耐受症的话……
不耐受是一种隔离方式，即
通常微滤器会过滤掉
绝大多数（如果不是全部）乳糖和
所以大多数人都能容忍这一点，但是
有一定比例的人
他们也对……敏感
乳清蛋白以某种方式存在于蛋白质中
所以，在这种情况下，问题就在于……
称为水解物，它是
预先消化的方式，几乎所有人
可以容忍，但如果你没有
它是否会引起任何消化问题？
浓缩器和分离器完全没问题
一级联赛里还有什么？然后我
会说，呃，咖啡因，有趣的加州
咖啡因是其中之一，它是……
如果我们仔细观察，就会发现最初的认知增强剂。
在认知测试中，我们始终看到
人们表现得更好，如果你观察一下
呃，表现出色的人一直
在12点之前表现更好
人们跟我谈论半衰期
咖啡因会影响睡眠吗？是的，所以我
意思是，你知道甚至还有
一些证据表明，即使你
摄入适量的咖啡因
早上好，这可能仍然会影响你。
晚点睡，所以还是没有解决方案。
权衡取舍，嗯，总的来说，我会这么说。
如果你是
运动员，或者你认识的其他人。
很大程度上依赖于你的脑力
你知道，做你想做的任何事
咖啡因可能是一种有用的补充剂
正如你所说，你知道如果你要……
拿去试试能不能进去，你知道九
睡前几个小时
停止摄入咖啡因，因为……
那段时间你知道大部分时间是
已经完全排出体外了吗？现在是什么？
关于间歇性的巨大误解
禁食似乎真的非常棒
很多人都能用这个工具
控制他们的卡路里摄入量
研究中他们不开处方
卡路里含量不匹配
他们只会告诉人们卡路里含量。
间歇性禁食，或者你知道的，遵循……
间歇性禁食人群的饮食
群体往往减重更多，而且
血液状况有明显改善
标记，但这并非因为任何原因。
间歇性断食的神奇之处在于……
因为它将它们归类为卡路里
他们在研究中是否看到了这种不足
当他们喜欢的时候
随机对照试验中，他们是
他们实际上是在控制卡路里摄入。
我就像一个极端版的……
那应该是……有一项关于……的研究
隔日断食对人们来说是正确的。
有一天会很快完成的
第二天，他们吃了150%的食物。
维持卡路里摄入量，而该组
那只是在做连续的动作
他们维持体重所需热量的75%
整个比赛过程中，两队几乎全程都在输。
重量相同，而且实际上
The Continuous 集团保留了一个
增加了一些瘦体重，减掉了一些
体脂稍微高了一点，但你知道的
那是一种相当极端的禁食方式。
如果你仔细观察，你会发现更多
像168之类的传统数字
间歇性的
禁食期间，你会看到几乎相同的情况。
与仅相比，保持瘦体重
持续性饮食计划
那些流传甚广的谣言
有很多都与长寿有关。
人们说，因为每当我
谈到这件事，人们会说，嗯，
我不通过节食减肥。
为了健康而禁食，为了长寿而禁食。
aagy，你可能听说过这个词。
所以我要告诉你的是，有
实际上，更多证据表明卡路里
限制性措施比限制性措施更能促进自噬。
间歇性禁食，但间歇性
禁食或斋戒确实会增加
自噬，所以我们来谈谈它到底是什么。
所以自噬是一种
基本上就是Lal蛋白的分解
有几种不同的方法
身体像老旧折叠物一样分解
蛋白质或者其他需要的东西
翻过其中一个，嗯，通过
这种Lal蛋白降解
该lome是细胞器中的一种细胞器
能够吞噬这些旧细胞的细胞
分解蛋白质，然后
你可以从这些物质中获取氨基酸。
这些蛋白质随后可以被回收利用。
制作新的蛋白质，合适的卡路里
限制运动可增加自噬
快速增加自噬可以增加
自噬也是如此，但你会听到人们说
你速度太快了，持续了 X 段时间。
CU时间点，也就是自噬启动的时候。
比如3天，或者72小时，或者
这并非事实，所以这是
自噬蛋白分解总是
无论相对而言，这种情况都会发生。
利率会变化，但没有
有证据表明，禁食会增加
自噬比食用相同食物更有效
卡路里总量只是分散开来
现在让我举个例子。
假设有人禁食20天
他们一天花几个小时，却要吃四个人的食物。
小时
对，再举个例子……
之所以使用，是因为有些人会说
我做这件事不是为了减肥，而是为了……
你知道，它对健康有益。
假设那天他们一直在吃东西
他们维持体重的卡路里水平
你只是在4小时内吃东西而已。
对，而假设前任只是
每天吃三四顿饭，每顿饭的量都一样。
禁食期间的卡路里​​摄入量肯定
你的自噬即将发生
利率将会上涨，但随后在此期间
那4个小时里，你都在吃饭
在……期间需要吃更多的食物
那四个小时会发生什么？
它会大幅下降，所以尽管
你的自噬率可能较低。
全天持续进食。
与人们生活的时代相比
当那些患有胎儿酒精谱系障碍的人禁食时
不管怎样，从那个时间段开始吃东西吧。
这是因为他们在这段时间必须吃更多东西。
那段时间自噬下降，而
人们不停地吃着
自噬水平现在更高了，如果
如果你正在经历一些事情呢？
某种疾病或某种
炎症或其他什么原因，有什么用呢？
间歇性长期禁食
鉴于此，如果我是的话，我不会这么说。
知道我是否有炎症或其他什么情况
你知道我有什么问题吗？
702 型设备有什么实际应用场景吗？
我想，一小时的禁食应该能让我坚持下去。
更深层次的自噬是
困难之处在于，实际上并没有太多选择。
直接研究这个问题，所以我
我接下来要说的都只是推测。
我对此持开放态度。
我们再来把它分解一下。
每周卡路里摄入量计算正确
因为如果我们把苹果和……进行比较的话
苹果，对吧？我们有，我们知道
热量限制将会增加
自噬作用，所以间歇性禁食
使某人处于热量不足的状态
总的来说，这就是我们所说的
混淆变量对吧，所以如果我们
假设在第二周内
人们假定基因相同
正确摄入相同量的卡路里。
但4天后就会有人把它们吃掉。
而另一个人只是
将它们分散到七个地方，但是
四天内吃完它们的人是
禁食三天后，他们的反应速度如何？
自噬和脂肪氧化正在发生
那三个月期间要高得多
日子没错，但当他们不得不……
他们摄入了所有通常需要的卡路里
嗯，过去四天是……
将会低得多，而且人们
持续进食会产生……
自噬率和脂肪含量较高
氧化体的智能，它努力
为了维持体内平衡，我现在要吃点东西。
人们说，魔鬼代言人的论点是
如果你没有进行补偿呢？
那四天的卡路里摄入量也很好。
那么现在你就处于热量不足的状态了。
你无法将这些影响从
热量缺口对吧？所以是什么？
我会说，它处于严格控制之下。
我们有的随机对照试验
他们将卡路里等同起来，呃
禁食组与非禁食组
我们没有看到群体之间的差异
减肥
我们其实看不出有什么太大区别。
在健康生物标志物方面
糖化血红蛋白（HbA1c）是胰岛素敏感性的标志物。
有些研究你会看到类似这样的情况
空腹血糖略低
间歇性禁食测试
但我认为这是某种遗迹
他们测试的方式，如果我得到它，可以吗？
有点像深入研究这方面的资料。
首先，嗯，其中一个问题是……
如果你要比较苹果和……
如果你禁食时间过长，苹果会……
空腹血糖会略低
如果有人在吃饭，那就稍微降低一些。
持续地
例子
嗯，然后他们要禁食比如12天。
考试前几个小时，但那个人
禁食组目前已禁食16天。
因为他们处于一个规定的时间段内
进食窗口及其血糖测试
可能稍微偏右下方一点，
所以你在一些研究中可以看到这一点。
不是全部，但有些是这样，然后你
观察更长期的指标
胰岛素敏感性
糖化血红蛋白（HbA1c）和糖化血红蛋白（HbA1c）通常不会出现。
当它们被等同起来时，差异
卡路里，所以再一次，我不是
人们会听到我说的话，
而且它总是像过滤器一样，对吧？
我实际想说的和他们想说的。
莱恩说的是间歇性禁食
太烂了，毫无价值，如果真是这样的话。
你可以始终如一地做某件事
它能帮助你控制你的
摄入它对很多人来说都是一种极好的方式
人们控制卡路里摄入量
想减肥的话，这里有个问题……
你和嗯，H，我想我知道了
答案是，但是结果发现很多
人们不知道答案，因为我
事先做了一些调查
关于人们所做的事情的类型
我努力克服对……感兴趣的事情，而且我
实际上，我确实对以下内容进行了一些研究：
人们在谷歌上搜索最多的就是这个。
有趣的是，人们都在谷歌上搜索……
大多数人在减肥方面都能
你猜怎么着？
生酮饮食是否比其他饮食方式更好？
这就是减掉腹部脂肪的方法哦
有趣，但事实并非如此。
真的非常非常执着于失败
这里这块脂肪，我觉得还有
有一些锻炼方法和一些饮食建议
那些声称能够帮助你减肥的人
只针对该区域的脂肪进行靶向治疗。
你说答案可能是
能够发现
减少
但我认为实际上有点像
这无关紧要，我先解释一下原因。
所有问题的关键在于，那是否是发自内心的。
或者说是肝脏脂肪，或者那只是你……的地方
倾向于储存皮下脂肪和
除非有人知道，否则很难知道。
就像做核磁共振那样。
诸如此类的事情，因为有些人就是
将它们的皮下脂肪储存起来
不同的领域，比如一些
人们往往更倾向于……
尤其是像女人那样的腿，如果
他们会储存它，他们往往会储存更多。
她们的腿，而男性则倾向于储存它
更多信息请参见此处，两者之间有什么区别
皮下和内脏，所以内脏是
内脏器官周围的组织，嗯……
内脏脂肪和肝脏脂肪的克数
克对新陈代谢更不健康
比皮下脂肪好，就是这样。
这就是重点。
区别，但那些东西
会导致你减掉皮下脂肪，也就是
皮下脂肪，嗯，其实是同一种物质。
这通常有助于减少肝脏脂肪。
或者内脏脂肪，所以其中一件事是……
告诉大家我们是否在交谈
关于尝试减掉体脂或尝试
为了获得任何重大的健康结果，让我们选择
如果我们想努力弥补的话……
尽可能多地搬运巨石
你要重点关注那些大石头。
首先，如果你得到了大
你可以放心地去捡石头
放些鹅卵石，但别把大的掉下来。
用石头捡鹅卵石，我想
很多人最终都会这样做。
在你深入探讨一些非常具体的事情之前
关于如何避免失败的协议，你知道的
腹部
胖子，往后退，缩小画面，我能坚持下去吗？
从长远来看，如果你无法持续下去，那就太可惜了。
从长远来看，这并非真的会发生。
重要的是，你最好找到
你可以可持续地做的事情
因为能够持续执行长期计划。
如果你减掉足够的体脂。
最终你会减掉腹部脂肪。
我的意思是，你知道
一部分原因在于我们的基因以及如何
我们储存它的时候，它似乎真的很顽固。
对我来说，感觉就像是……
最后要说的是，他们已经……
研究表明，运动可以特别地……
帮助减少肝脏和内脏脂肪
即使没有热量缺口，即使
如果人们保持体重
他们往往会失去肝脏和内脏脂肪。
只需锻炼就能达到效果，所以我们来聊聊吧。
关于运动和减肥，啊，好热
话题 热点话题 非常热门的话题 我会
喜欢在这里得到答案，你知道的。
这种观点认为，锻炼并非如此。
尤其适用于减肥
因为如果我出去跑步，我就会
回到家后，我就吃得更多了，嗯……
这有点复杂，涉及多个方面。
问题在于存在一个
该假设的生化组成部分
也就是说，我的大脑产生了更多的饥饿感。
激素让我更容易感到饥饿，但随后
这其中也包含心理因素。
人们所说的那个假设是
其实是因为我去跑步了，所以我
我觉得我应该多吃点东西，所以我就吃了
因为我感觉很好，所以想再吃点蛋糕。
所以，这就是方法所在
研究确实进行了。
很重要，所以我们从机械的角度来探讨这个问题。
首先，如果我们看一下严格控制的情况。
一些研究让人们进行锻炼
他们让那些人吃东西，你知道的
相同卡路里量的人
不要运动绝对有帮助
减肥
饥饿感确实有点强。
更复杂一些，所以首先是……
赔偿
运动
赫尔曼·波纳在哪里做了这项研究
基本上表明，如果你烧掉100
来自卡路里
你进行的活动不会净消耗100卡路里
身体实际上会通过以下方式补偿损失
你的基础代谢率略有下降，或者呃，你
变得随性一些，也许会少一些
自发活动，对吧？所以这里有一个
部分补偿，但平均而言
每个人都不一样，但是……
平均下来，每份大约28卡路里。
100卡路里，所以如果你摄入100卡路里
你目前的活动净收益仍然是72。
只是没有你想象的那么多。
会搞定的，就是这样。
其中一个方面是，这种练习并不具备这些特点。
导致你减掉那么多体重的原因
可能会根据你的活动量进行预测。
没错，但它仍然有助于能源供应。
支出才是更有趣的事情
你刚才提到的就是摄入量。
这实际上与直觉相悖
你在研究中的平均想法
嗯，是的，人们往往会吃一点。
虽然金额更多，但补偿远不及此。
好的，网上体育锻炼完成了。
实际上现在有厌食作用了。
并不是说每个人都有
有些人认为，无论是……
心理上的，或者实际上
生理方面，他们锻炼更多，
他们确实会感到更饿，对吧？
研究中平均而言，运动
要么是中性影响，要么是正面影响。
关于食欲，实际上确实有一个
20世纪50年代的经典种马研究
书中提到了这一点，他们
他们看着孟加拉工人，
没有进行干预，但他们
刚刚看了下久坐轻度活动人群。
中等程度
非常活跃，非常活跃，所以
想想重型建筑工人
工人，从轻度活动到
他们非常活跃，几乎完美
他们立即补偿了自身的能量摄入。
通过吃更多东西来匹配
这项活动恰好符合直觉
久坐不动的人比不久坐不动的人吃得更多
活动量不大，如果我没记错的话
差不多，可能略多一点。
比中等活跃度的人更活跃
事实上，人们久坐不动
当你……时，你的食欲会失调。
活跃起来实际上会让你对……更加敏感
你身体自身的饱腹信号
工作
更好，所以我认为主要
运动对减肥的好处
并不是因为你燃烧了很多卡路里
这是其中之一，因为运动有助于……
我们知道，保持瘦体重是……
瘦体重越多，你的体重就越高。
能量消耗，这也有帮助
防止体重反弹，这是其中之一。
外观，但实际卡路里含量
你在锻炼中消耗的热量，我的意思是，如果你
查阅实际的研究文献
其实也没那么多，我的意思是，你去……
在健身房待两个小时，你可能会消耗500卡路里。
卡路里大概有一半是我的
沙拉，对对对，就像你可以一样
你吃了一个甜甜圈，砰的一声消失了
没错，但人们往往有更好的选择。
食欲调节
他们在那里活动时会进行锻炼。
它包含多个组成部分。
嗯，就像我说的，灵敏度更高了。
饱腹信号，但随后
心理方面则相反
有些人会说，嗯
我在锻炼，我打算吃这个，但是
其他人也锻炼，而且他们确实
他们的所有习惯都开始好转，我是
我也是其中之一，对吧？
我总是说，如果我想改善我的饮食习惯，
我总是说，我得去健身房了。
因为当我没有那样做的时候，我就那样说了。
我觉得我团队里的一些朋友也这么认为。
那天如果我要去的话
我打算锻炼一个小时，然后……
去做一个小时的高强度锻炼
例如，最后一次就非常痛苦。
我想做的就是把这一切都扔掉。
就像加了一层脆皮奶油一样，所以我
突然间，我的饮食习惯就此调整到位。
突然之间，总是在这个时候
每当我经历某个时刻时
我的生活就像史蒂夫一样，你已经输了。
如何控制你的饮食？
让自己像催化剂一样去健身房
你知道，为了调整我的饮食。
没错，这就是很多问题的症结所在。
这不是问题，而只是
许多研究的局限性在于：
你知道，尤其像流行病学之类的。
我说流行病学的时候，它的意思就是这样。
该组做这个，该组做这个，
我们正在研究其他方面。
确实会发生，但人们不会做这种事。
在隔离状态下，所以你会听到……
学习
嗯……我在想一件事……哦
嗯，摄入更多蛋白质的人有
更高的比率
好吧，如果我们看看大多数情况发生在哪里的话。
人们从中获取蛋白质来源。
西方世界是高度加工的。
高能量密度食物中的蛋白质往往只是
可以作为总体卡路里摄入量的替代指标。
所以，是蛋白质的问题，还是所有因素都有问题？
他们摄入的卡路里是正确的，而且
又是人们
他们的生活方式和习惯往往会……
就像你和他X组合一样，他们在一起
更容易患心脏病
但他们也往往吸烟更多。
多喝像这样的酒
很难断开那些
习惯和那些生活方式习惯
他们称之为健康的用户偏好，
研究表明，它是其中之一。
我们遇到的困难和
这就是为什么你再次认识到人类的本质。
随机对照试验是一种
我认为这是我们的黄金标准，因为我认为这
有必要谈谈这个词。
随机化好的，如果我们在谈论
关于流行病学或队列研究
你的同龄人比你的略好一些。
标准流行病学，因为它们是
带着一群人，他们是
多年来一直关注他们，所以每个人都
这某种程度上是他们自己的控制，对吧？
仍然有人倾向于更
健康的人往往更注重整体健康。
那些不太健康的人所做的事情
往往做得更多，很难脱离。
那两个，但当你进行研究时，
你说好的，你知道有一组人要去
一组人正在进行低碳水化合物饮食。
我们要进行低脂饮食，而且我们将……
随机化
对，为什么这很重要？如果
我们让人们自行选择，好吧，如果
他们只是说去你所在的任何一组。
我希望一切都好，我只是在猜测。
没错，但例如低碳水化合物饮食……
现在天气很热，很多人可能会……
有很强的去那里的意愿
群体思维更健康
他们对此持有更积极的看法。
或许还能清理出更多其他方面的问题
他们的生活，但如果我们随机化……
可以通过随机化来假设
过程是任何固有的
受试者的特征是
将平均分配给
正是这些群体，所以才会这样。
很重要，我记得我当时……
听播客里的分析
有一次，他们正在讨论一个
这项研究考察了……嗯，他们是……
比较间歇性禁食与
持续的能量限制，所以
正常饮食，基本上就是
这项研究的关键在于，他们没有发现任何真正的
体重减轻的差异以及个人
那里有一个非常专业的间歇性
他们说，斋戒的人，你怎么样？
他们知道他们可能不知道，也许只有一个群体
吃了很多垃圾食品或
随便吧，我在想
这个人不懂
随机化就像你一样。
仅仅这样做是非常奇怪的。
实际上会引导你走向……
结论：间歇性禁食
可能会导致你寻找垃圾食品
所以，随机化并非总是如此。
完美，但原因在于它如此重要
这是因为它能帮助我们摆脱那种状态。
健康的用户偏见，嗯，我再想想。
如果人们随机化，但缺点是会随机化。
对照试验只能进行
之所以如此之久，是因为他们受到控制。
你对生酮饮食的看法和你之前的看法一样吗？
某种程度上是说所有饮食都一样，还是
酮类药物自成一派，我
之所以问这个问题，部分原因是很多
医生们有时会把生酮饮食作为一种处方饮食方式。
对于某些患有癫痫的人来说
以及某些类型的炎症和
与大脑相关的问题，好的，所以癫痫是
一个专门针对癫痫的特定案例
生酮饮食实际上是一种非常……
它提供了一种有效的治疗方法
大脑的底物酮，它们
看看它如何降低发生率
事实上，我的朋友患有癫痫病。
他提到了多姆·奥斯汀，实际上
开始研究生酮饮食
对于深水海豹突击队潜水员来说
因为很多潜水员都在深海作业。
癫痫发作，他们发现这样做
生酮饮食有助于减少这些症状。
现在癫痫发作
不幸的是，人们已经把那件事理解为
比如说，任何脑部问题都可以。
对他们来说，生酮饮食的影响要小得多。
支持这一观点的证据也适用于其他大脑
问题很多，但我们还是来谈谈吧。
关于生酮饮食有很多说法。
低碳水化合物饮食似乎有效
与其他饮食方式一样，都是为了减脂。
通过热量缺口，出现了
已经有一些做得非常好的例子了。
随机对照试验以及
现在有几项荟萃分析，如果他们
比较热量相同的膳食方案
蛋白质，但碳水化合物的摄入量要有所变化。
脂肪含量从低脂肪到高脂肪不等
高碳水化合物
低碳水化合物高
脂肪对减肥效果没有太大影响
或者实际上，脂肪减少是……
荟萃分析显示它略占优势
嗯，低脂饮食，但真的很喜欢
非临床意义
数量，但这怎么可能呢？因为一个
人们常说的那些话，当你
试试生酮饮食，你会燃烧更多脂肪。
我想，如果说有一种声音的话，那就是这个了。
咬一口，你可能知道这会是什么感觉
可能是这样，所以你的确会燃烧更多脂肪。
为什么在进行生酮饮食时会这样呢？
如果你进行生酮饮食，你就会吃
高脂肪低碳水化合物，所以你正在吃
脂肪越多，脂肪基质就越多。
燃烧脂肪的同时，你还能保持低胰岛素水平。
所以你燃烧的脂肪更多，因为
胰岛素会降低你的脂肪燃烧速度。
氧化作用会降低脂肪分解，因此
人们接受这个观点后会说，好吧，这是
好多了，我们现在的情况是这样的：
回到我们之前聊的话题
关于机制与结果的正确性
但当我们审视这些研究时……
他们实际上测量的是脂肪的最终结果。
损失，他们看不到区别
低碳水化合物和低脂肪，如果它们是
燃烧更多脂肪，减少脂肪
脂肪燃烧或脂肪氧化并非
脂肪氧化也是脂肪氧化的一部分。
损失固然是损失，但这只是硬币的一面。
所以，无论你减脂还是增脂，脂肪都是如此。
脂肪平衡是指你一直在储存的脂肪。
同时燃烧脂肪，可以吗？
低
高碳水高脂肪饮食会让你燃烧很多脂肪。
脂肪很多，但你也储存了很多
脂肪，以及碳水化合物真正发挥作用的原因
它不会以体脂的形式储存在你的身体里
几乎总是需要烧掉它
你把它拿进去，那里有痕迹。
他们进行了一项代谢示踪研究，其中
基本上分为碳水化合物和脂肪两类
你可以用稳定同位素标记它们。
然后你看看标签最终落到了哪里。
不到2%的脂肪储存在……
混合饮食中的adapost起源于
碳水化合物是什么？脂肪细胞是什么？
好的，超过98%的脂肪来自膳食脂肪。
如果你想做低脂饮食，问题就在这里。
高碳水化合物饮食，你消耗的热量并不多。
脂肪，但你储存的脂肪并不多。
如果你做的是低
高碳水高脂肪饮食会让你燃烧很多脂肪。
脂肪很多，但你也储存了很多
那么，脂肪方面真正重要的是什么呢？
脂肪平衡就是能量平衡，你呢？
摄入的热量多于消耗的热量
最终决定性因素就在于此。
这就是为什么我们看不到
实际减脂量的差异
这些群体之间，但再次强调，就是这样
这是我们之前谈到的地方。
很多人开始打开摄像头
非常专注于这些生化过程
机制和其中一件事
我读本科的时候就是这样。
生物化学，我认为做这件事
首先学习生物化学非常棒。
感觉很棒，然后就去上了营养课。
有个好顾问帮我做了Zoom视频会议
走出去说，嘿，你真漂亮
深入杂草丛中，拉远镜头观察
整体情况还可以。
因为机制很棒，所以它很好。
问问题，当我们看到……
结果，以及我所说的结果——减脂
实际损失身体将是一个后果。
脂肪 呃 HBA1C 的变化 生物标志物
如果存在这种情况，那确实会是一个结果。
最终会有一种机制来
支持这个结果，但仅仅是因为
存在某种机制并不意味着就一定存在某种机制。
结果，我的意思是……
所有这些生化途径
机制就像一首交响乐，当
你在某个地方做一件事，而且做了很多次
有时，这种补偿会在其他地方得到。
好的，结果就是所有因素的总和
成百上千种不同的
生化途径汇聚在一起
我之前跟你举的例子是
专注于机制就像
看看共同基金并得到
专注于其中的个股
对，还说不要投资。
那家共同基金看看那两个
下跌的股票
40%，但我为什么要关心整体情况呢？
共同基金上涨了20%，我很关心这一点。
总的来说，这就是结果，所以我……
并非反对审视
机制，但我总是会去
首先，我们真的有人类吗？
测量某事物的试验
我们关心的不是替代指标，而是
实际情况是，如果我可以调用一个
如果可以的话，这里还有之前的一集。
你知道有人说过要小心吗？
喝咖啡因是因为它能提神。
皮质醇释放，这会导致你
储存腹部脂肪，这是一种机制。
如果你看看实际结果，就会发现确实如此。
以体脂和肌肉量为指标的数据
咖啡因对内脏脂肪或肝脏脂肪的影响
实际上你看到的是一个中性的正面
效果好吧，也许在很小的范围内。
皮质醇升高或许没关系
那当然是缺点，但如果咖啡因也是缺点的话。
刺激你的基础代谢率，而且可能
做一些其他事情，比如增加
胖的
氧化作用，或许存在吧。
它确实存在负面影响，但它是
显然，正面因素的影响被负面因素所掩盖。
最终结果的组成部分
我们现在看到的就是这样，所以没有
成为科学家并能够……
了解所有的小仪器
在管弦乐队里，对，因为
这就是我们有时尝试做的事情
试着弄清楚所有的小问题
管弦乐队中的乐器，但实际上
你的意思是，听音乐，听
伴着音乐
聆听其中的音乐
打个比方，就像看着……
鳞片，或者只是看看而已
至于结果，我指的是结果。
另外，我想还有一件事是……
关于一致性这一点
可持续性，因为我们都有
对……的偏见
小投入，大回报
那玩意儿卖得真好，五分钟就能练出腹肌，就是这样。
我们想要的是彻底的体格改造
六周内，你的手臂会增长一英寸。
12周，我真正着迷的是
心理学层面上需要什么
我们之前已经讨论过这个问题了。
因为我们谈到了你的初衷等等。
这些事情，但你可以说你
可以对像我这样的商人说
你需要10年时间才能得到
要么到那儿，要么就得花你10分钟。
历经数年才成为世界纪录保持者
在这项力量举重活动中，但是对于
有人会说，好的，他们会去
我说，我得稍微在那儿待一会儿。
扭曲的，他们是GNA，必须有点
但我认为，这是能力之一。
最被低估的能力是
延迟满足是正确的，但并非总是如此
我生活中的一些领域，但尤其是在那个方面。
我非常擅长的领域，我想知道
在深渊中，你究竟有多少选择？
你知道，这很有趣，所以我
讲述了蹲着有多难的故事
对我来说，我一直在努力训练。
三年了，我一直都有这样
我以前经常被嘲笑的鸡腿
在健美论坛上，情况很糟糕，我
记得当时想了三四年
我当时就想，老兄，人们都说，兄弟，你
基因学真烂，为什么？你为什么要去
继续这样做，这有点像是
让我们来找出我所知道的事情。
记得当时确实有过这种内在感受。
对话，你知道，也许他们从未
将
虽然很大，但我还是要承诺
我要不断努力训练自己
十年了，如果我没有，如果我没有
那时我有一双不错的腿
如果……那么我就允许自己辞职。
我仍然这么觉得，我总是这么说
分析瘫痪和完美主义
它扼杀的梦想比失败本身还要多。
可能是因为其中一个
最糟糕的事情就是没有
行动中的行动比行动本身更糟糕
失败是因为如果你失败了，至少你
你可以从中学习一些东西，试试看。
作为一名企业家，我确信你拥有的东西
你经历过很多失败，对吧？
你从中吸取教训，然后说，好吧。
那样做效果不好，试试这个。
最终，如果你尝试了足够多的事情
你正走在一条可能不会通向的路上
我已经按照你画的方式弄清楚了。
但你会得到比这更好的东西
你一开始说的对，也许不完全对
你想要的，也许你会得到。
不过情况会好一些，我会告诉大家的。
这就是原因
行动远比这重要得多
努力把所有事情都安排好
就从你现在的位置开始，完美！
现在，尽管它并不完美，但开始行走吧。
这条路，以及如果你正在走这条路
你完蛋了
从中吸取教训，下次做得更好。
时间和
最终，也许你还是得不到。
正是你想要的，但我敢打赌你会得到
我得到了一些相当不错的东西
痴迷于失败的想法
因为生意，因为我……我接受
投资那些能推动我前进的事物
最……的事情
纠正航向，而且从来都不是
无论是荣誉还是成就，它总是
当生活告诉你，你在那件事上错了。
嗯，由此我得出了这个结论。
心中要清楚地记住，失败是
反馈就是知识和
知识就是力量，然后我就去了
接下来要研究杰夫·贝佐斯和亚马逊。
booking.com 和托马斯·沃森，他是谁？
他曾是地球上最富有的人
是IBM的创始人兼首席执行官，
在他们的所有作品中，他们都是
完全痴迷于增加
他们的失败率如此之高，以至于托马斯
沃森曾在一次采访中被问到这个问题
在他的一名员工失败后
我认为这给公司造成了损失。
他说，400美元还是60万美元，你打算去哪儿？
他去解雇他，我刚刚
花了40万美元训练他，然后
当我查看阿蒙的股东名单时
信里说的也一样，信里说我们有
杰夫·贝佐斯写道，我们必须做到最好。
他接着说，地球上最容易失败的地方就是这里。
生活中，感觉好像并非是为了影响别人。
完美的挥杆，关键在于你投入了多少。
摇摆是因为亚马逊的情况
你永远不会知道endless.com是什么。
是在墓地还是火场
墓地里的电话，或者嗯
a9.com 已经倒闭了，但是你
了解AWS将如何让他们赚到700亿美元
一年后，他基本上接着说……
他用棒球作比喻，然后他开始
在棒球比赛中，你挥棒就能获得好成绩。
你击中目标可能会得到四分，但在生活中……
你挥棒，漂亮地击中了一球。
真的可以彻底改变你的人生。
关键在于确保你
挥杆？是的，我的意思是科比·布莱恩特说过我
我喜欢这句话，但我可能记错了。
有点儿，但他说道，你知道吗
你赢了或者
输了固然好，赢了也很好，但你仍然
第二天早上醒来还得继续做这件事。
如果弄丢了，就得重新来过，真是太糟糕了。
你还是得起床，做同样的事情。
重新处理一遍，结果是
有人说的那种意愿
自信就是愿意涉水而行。
进入不确定状态，我真的很喜欢这种感觉。
引用是因为我的意思是，那是在……
就像任何远大目标的基础一样
你追求的，没有
确定性，你无法保证任何事情。
在生活中，所以我们可以说它很重要。
失败固然可怕，但当你真正身处其中时，一切就变得不同了。
那一刻你不会觉得“是的，就是这样”。
失败很棒，我喜欢这样，就是这样。
压力很大，而且糟透了。
真是太糟糕了
但我可以告诉你，在大多数情况下
我生命中最美好的东西都来自某些
你知道，那是我人生中最糟糕的事情。
如果我不愿意的话
试着把韦德带回来
它
反复尝试，我可能都没能得到一些
已经发生的伟大事情
生活中发生的事情
无论输赢，你仍然
我得起床去做这件事了。
过程结束，但如果你停止这样做
如果你停止尝试，就停止这个过程。
停止行走
那条路就是你真正迷失方向的地方。
我觉得这很多都像是回到了过去。
饮食方面的东西，很多都是这个。
减肥秘诀之类的东西，就是这样。
有人试图走捷径。
痛苦的过程，但这个过程是
你会在那里学到很多东西
关于你自己以及实际情况
满足感就是这样带给我的。
接下来是zenek，好的，因为很明显
这是目前的一个热门话题。
节食，说的就是你。
这里有什么所谓的“快捷方式”？
你对他的小恶魔有什么看法？我觉得我……
将会给出非常平衡的观点
这样可以
总的来说，我认为这是利大于弊。
原因如下
所以，让我们回到100年前，或者200年前。
无论你多么罕见地看到什么
肥胖者是对的，只是我们没有。
拥有如此疯狂的超强访问权限
极高能量密度的食物，即使
如果你想回到60年前，那就回到60年前吧。
蛋糕或饼干，你得去……
去面包店的路上遇到了一些障碍。
现在我们是
包围
24/7 无限制访问廉价
高热量、口感极佳的食物和
我们再次认识一些容易变成
肥胖者获得更高回报
对食物的反应才是真正的难点。
部分以及你可以把它联系起来的地方
对吧，想象一下你曾经是……
我是一个赌徒，我说，好吧，我们
不想让你赌博太多，但是你
得去赌几次。
白天，我们不想让你喝酒。
很多，但你得喝几次。
你知道，有一天不要吹嘘太多，但是
你一天得做几次。
现在我的意思是，人们又开始争论食物了。
食物成瘾真的存在吗？
难道没有吗？但想象一下成为某人
食欲不振者
有规定，但你知道你必须吃饭
你不能不注意饮食，所以我认为
如果我们查看OIC的实际数据。
G 我们正在讨论的只是为了说明
背景生化成分为glp1
模拟 GLP-1 是一种分泌激素
肠道对进食的反应
它作用于胃肠道，告诉你你
它能让你感到饱腹，而且还会对你的大脑产生作用。
告诉你，你已经吃饱了，可以减少
你的食欲，这些东西都非常有效。
嗯，我们看到平均大约是15
体重减轻20%
研究几乎涵盖了所有方面
一种有效的抗肥胖治疗方法
现在，glp1 本身就是它所创造的。
半衰期只有几分钟，但
他们所做的就是修改了
蛋白质，所以现在的半衰期是
时间要长得多，所以它有
有机会对大脑采取行动
肠道在更长的时间内
再次证明非常有效，那么是什么呢？
潜在的缺点是什么？
然后身体就伸展开了
蛋白质的半衰期类型和
那意味着我感到满足了。
哦，对了，嗯，我不觉得饿。
是的，事实上它可以非常强大。
感觉会影响很多人
几乎恶心想吐
嗯，你又听到每种药物都有
副作用，嗯，有些人
最初会出现恶心呕吐之类的症状。
这种现象往往会随着时间推移而减少。
嗯，但就我个人经验而言，我谈过
对于那些吸食过这种毒品的人来说
他们说，有些人甚至说……
在他们之后
用他们描述的最佳方式来说，它停止了。
我再也听不到食物的声音了
我并非时时刻刻都在想着食物。
或者说，我几乎没怎么想过食物。
它让我平静了很多，即使在……之后
他们甚至还为一些人储存过东西。
他们停下来之后，也许……
有一些长期变化
我们并非大脑中发生的化学反应。
当然，或许他们只是得到了更多
因为他们减了些体重，所以很自信
意识到这一点是因为它没有增加。
你的新陈代谢，那是一方面……
有人指出这一点，所以我听一些人说过
你知道我新陈代谢慢，所以
我得去参加OIC（军官培训委员会），我当时就想，好吧
你会失望的，因为
它作用于食欲方面。
有些人会说，事情就是这样。
嗯，《魔鬼代言人》军团是
他们完全可以吃
不太对，但如果真那么容易就好了。
人们只是在按部就班地做这件事而已。
对这种药物的一些批评意见包括：
我们看到很多瘦体重下降。
不知道你是否听说过……
人们说MUSC
肌肉 I I 我觉得没那么多
有些人对此感到担忧，而
原因是这些研究中大部分都……
gp1 模仿人民没有抵抗
培训，所以如果你看看研究
在哪里
人们没有进行阻力训练，而且
他们只是节食，他们不像
它们的蛋白质含量正常，并非高蛋白。
你会看到任何地方，比如
大约占他们体重的30%到40%。
瘦体重减少是指肌肉量减少，而 OIC 是
就在那片区域附近，
这很合理，因为他们吃得少了。
如果他们没有进行阻力训练，或者
他们又开始吃高蛋白食物了
感觉很饱，所以很难吃东西。
蛋白质，因为蛋白质往往是
相当令人满足，所以我并不认为这是
更像是必然面临风险的人
瘦体重减少，我想我会这么说
如果人们
他们太饱了，可能没有选择权。
最健康的食物选择
因为如果他们就此结束，他们就会感到满足。
他们吃的食物越来越少
通常会吃这些高热量食物
超美味食物，而且他们不
他们下车后会改变自己的习惯
它们可能容易复发，所以我
我这样看待这件事：如果我必须这样做的话。
选择我，我是专业人士，同意这些，嗯，就
建议同时进行。
通过营养咨询和
生活方式的改变就像
鼓励人们锻炼教育
然后我
我认为这对很多人来说都是一个很好的选择。
大家觉得数据够用吗？
尤其是当我们想到某种……
关于长期影响的研究
泽姆普，因为你知道其中一个
我逐渐相信的人生之事是：
根本不存在所谓的免费
午餐，这听起来太像……
你知道，我现在可以免费吃午饭了。
好了，好了，我要说的是，嗯，我们
我没有，我的意思是长期的，10年20年。
你知道，有些人说数据很好
我的意思是，存在患甲状腺癌的风险。
我想那应该是某种……
他们进行了一项啮齿动物研究，其中使用了
剂量比正常剂量高得多，嗯，我是
我总是告诫人们要非常小心。
不到50%的动物研究最终……
翻译成像真正的人类一样
就像我们之前说的那样，没有
解决方案总是有取舍的，没错。
是的，所以可能存在一些副作用。
可能产生的一些下游影响
如果它帮助了某人，反而会产生负面影响。
减掉50到100磅，我仍然会这么做。
我敢打赌，这绝对是一个利好。
如果他们那样做会更好吗？
单靠饮食和运动或许
但大多数人并没有去。
无论如何都要到达那里，或者说，它本来就要……
对他们来说，获得这个资格真的非常非常困难。
那里很有趣，CU有很多健身
业内人士非常非常
反对这种药物，然后他们会告诉你
你可以用什么购买燃脂产品？
他们的简介里有折扣码，我就想：
等等，呃，这数学算不通。
所以你的燃脂产品可能对我有用
这种药效果不太好。
实际上行不通，没问题，让它行
感受一下你对健身的看法
我对这个行业真是又爱又恨。
健身最大的问题
行业首先要说明两点。
现在真的没有任何准入门槛，对吧？
比如，如果你想成为一名医务人员
专业人士会面临一些障碍
入口就在你得做些事情的那种地方
任何人都可以自称是
健身教练，完全没有障碍
任何拥有六块腹肌的人都会得到
因为我发现，我有很多客户。
嗯，科学远没有那么性感。
嘿，你看，你知道，你知道它是
真搞笑，有那么几年，我升职加薪了。
我在力量举重比赛中升级了。
105公斤级，即231公斤级
我现在231磅，不算胖，但是……
快把它贴到这里，就在我脸上
会变得很漂亮，事实上是有原因的。
这里有漂亮的胡子，因为……
就像男士化妆品一样，对吧？
它遮住了我肉乎乎的脸颊，嗯，伙计
我的视频评论，我确实看到了。
我卖的东西少了，然后当我
我又回到了力量举重领域，而且
身材更苗条了，东西卖得更多了，而且我是
这感觉太奇怪了，就像我的知识一样。
没什么区别，还是同一个人。
而且，这跟我231岁时的情况不一样。
是故意的，我没能按时到达那里
事故并非是我忘记了该怎么做。
你知道营养知识，但如果你是一个
一个普通人，你却不知道。
关于健身的任何事情，而且有两个
你面前的PT，你去……
你觉得哪个更好，就去哪个。
你想说我想看起来像那样
对，嗯，这很难，这……
涉水而过是一件非常艰难的事情。
人们问我什么，我会怎么说？
你一直认为个人
教练需要看起来像个教练，对吧？
你认为你认识一位医疗专业人士
需要看起来像那样，我说不，但是
人们喜欢看到实际应用，而我正是如此。
认为能够做到这一点是有价值的
讲讲我能够做到的一件事
告诉我的客户不要与竞争对手竞争
健美、力量举重和做
所有这些困难的事情，我说，嘿，我会
我永远不会要求你做任何我做过的事。
未完成或不愿完成
没错，我之前也说过。
人类并非理性思考，而是感性的。
非理性的以及所有这些事情，我们
为了节省脑力，我的意思是搞笑
我读过足够多的关于这项老鼠研究的资料。
嗯，我并不讨厌老鼠实验，至少大部分时间是这样。
研究对象是老鼠，但结果只是……
这说明大脑是如何运作的，
他们把一只老鼠放进迷宫里，然后……
最后是巧克力，第一个
老鼠穿过迷宫的时间
第二次就感觉大脑快要疯了
穿过同样的迷宫，它的大脑是
基本上几乎没有
那里有活动，那就是活动。
掉落后，它变成了自动驾驶模式。
该研究接着探讨了如何
我们一直在寻找捷径。
我会告诉人们的决定
你永远无法改变你的大脑
右侧
而且这很难，这很难
找出谁真正懂行。
关于我的意思，你知道我会关注这个。
播客，然后你知道人们会说
这个人怎么样？这个人有……
他拥有博士学位，而且，嗯，你
我知道这是我真正想说的原因之一。
我的研究综述从这里开始……
审查研究或我和我的团队审查
每月学习并努力喜欢
请将其翻译成通俗易懂的语言，因为
我确实觉得这有点像盖普（Gap）的风格，对吧？
并试图搭建这座桥梁，因为
这对普通人来说太难了
要知道，实际上我做的其中一件事是……
我错过了和你谈论的话题，如果你和
如果我们正在聊天，那我就是在和别人聊天。
对于某个特定主题，双方都会变得很清楚。
我们很快就会知道是否有一个人
我们当中有些人对高层更了解。
主题或它们大致相同的地方
对，就像很快就能分辨出来一样
如果我们要进入投资领域，那么
呃，如何创办公司和市场营销
就像你是做这件事的人一样，权利来了
营养就像你能看出的那样漂亮
希望我能尽快知道自己是什么。
谈论举重
没错，但我们真正不擅长的是
如果两个人对某个话题有分歧
他们两人都比……更有学识。
关于这个话题，我们几乎没有任何意见。
弄清楚谁对谁错的方法
错误的
错了，好吧，这是我从未做过的事。
之前提到过，我在2023年推出了我的
自己的私募股权基金
飞行基金，从那时起我们就有了
投资了一些最有前途的公司。
我的目标是全球所有公司中的……
使其成为表现最佳的基金
欧洲，重点是高增长
我认为以下这些公司将会……
下一个欧洲独角兽是当前的
加入我的基金投资者们
这次旅程中还有一些欧洲人
最成功和最具创新精神
企业家们，我很高兴能与安见面。
今天，我作为一家公司的创始人宣布……
您可以向我们推介您的公司。
或者，如果您是投资者，您也可以
现在申请与我们一起投资，请前往
访问 flightfund.com 以了解更多信息
该基金的使命非凡
我们自豪地支持并努力获得这些公司
请联系我和我的团队，我们来聊聊。
关于佐伊，你可能认识她，因为
他们是本播客的赞助商，
我是你们公司的投资者
我知道健康是我的头等大事。
Zoe的成长故事绝对精彩
目前为止，他们的科研工作令人难以置信。
规模之大，前所未见。
因为他们的成员和最近的
他们现在可以取得突破和研究成果
继续提供最多
科学先进的肠道健康测试
此前市场上的测试
使他们能够分析30种细菌
你肠道中的各种类型，但现在多亏了新的
科学界已经确定了100
细菌种类，这是一大进步
向前，没有其他事了。
市场上根本买不到类似的产品。
所以，为了了解更多信息并获得
从您的 Zoe Journey 之旅开始
zoe.com
Stepen，你可以使用我的专属代码 CEO
买十送一，享九折优惠，别告诉别人哦。
好的，就为了你们，什么是……
最重要的事我们还没说出口。
今天我想我们谈到了……
有很多事，但我们先来谈谈这个。
快速进行阻力训练，好的，嗯
你知道很多人都这么认为
阻力训练就是你知道的
为了虚荣和为了傻瓜
我们现在看到阻力训练
降低患癌风险
心脏风险
疾病导致严重下降
跌倒导致骨折会增加患肌少症的风险
你知道，人们常说骨骼钙质
维生素D可能是最好的东西
你可以采取一些措施来提高骨密度。
是为了抵抗压力，你知道的
你会听到人们说，嗯，我已经40岁了，或者
我50岁也好，60岁也罢，都无所谓。
事实上，我仍然可以增肌。
就在我当时所在位置的街对面
我在攻读博士学位期间，他们基本上接收了体弱多病的人。
老年人遇到困难
坐着、站着，然后把它们放好
我觉得，我想说的是……
这是一个为期16周的项目，并且存在阻力。
他们一开始只是蹲着。
你知道，高脚椅，然后慢慢地
把它放低，把它放低，还有一些
他们中也有人开始使用负重训练。
他们的……显著增加
正如你所知，老年人的肌肉量……
即使你处于某种状态，你仍然可以增肌。
事实上年纪更大一些，嗯，我想……
艾伦·阿拉贡，他也是一位不错的……
社交媒体上的营养专家
他发布了一段他父亲的视频
我觉得他父亲就像……
80岁高龄，还在做深蹲。
比如用一个50磅重的壶铃，你知道的
生活质量的数量
你能从人们身上获得的进步
无论是进行阻力训练还是其他训练
他们的人生历程，或者只是获得
无论年龄大小，他们都会开始这样做。
生活质量大幅提高
你知道我是怎么想的吗？我觉得我是……
说实话，嗯……
早上我起床后，嗯……
感觉腰有点疼，而且
记得当时我的第一个想法是
哦，天哪，我老了，难怪如此。
也就是说，我记得当时我想，哦，我
或许应该对这种想法提出质疑。
因为那是一种自我实现的预言
从某种意义上说，预言，如果你开始看到
自身行动能力逐渐下降
大脑灵活性降低，你就会有点……
你把它归咎于不可避免的事情
因此，衰老你无能为力。
因此情况变得更糟，而实际上
我脑海中突然冒出了另一个想法。
没问题，去健身房锻炼
加强你的下背部肌肉
最具破坏性的信息是
医生们给出的答案是当人们
他们告诉他们，他们身体某个部位疼痛。
停止这样做
随着年龄增长，你的活动量将会减少。
即使疼痛，你也能坚强。
疼痛，或者你可能很虚弱，也会感到疼痛。
呃，我爱我爸爸，他是个很棒的人。
他久坐不动，情况真的很糟糕。
他患有坐骨神经痛，所以不举重。
举重，但如果你举重，你就会……
实际上已被证明可以减少背部
疼痛就像整体上一样，是的，就像当
你做着和我一样的事，你就像你
知道举升汽车的基本原理，是的，就像
我和你在一起的时候也一样，所以这很有趣，我会发帖
我大概每周都会拍一次举重视频，嗯。
因为大多数人都不在乎我
他们举重只是为了获得
从我这里获取信息以及评论
你知道，这其实没那么糟糕。
你的下背部，或者你知道，不是吗？
去，我，呃，他们会说
你受过那么多伤，我说我
从事这行25年了，给我展示一下
一位在高水平比赛中取得优异成绩的运动员
二十年来一直保持这种水平的人，也不例外。
伤病和疼痛清单很长
泰格·伍兹挥动着他曾经拥有的高尔夫球杆
各种背部问题和膝盖问题
腿部问题
正确的活动就是良药，如果你是
高水平运动员做到这一点
需要多少剂量才能改善？
最高水平的运动总是
将紧随其后的是什么？
会让你受伤，因为你到达那里
到了你根本无法恢复的地步。
从中就得到了足够的答案，这就是为什么……
如果你仔细看看，就会发现实际上
它能预防受伤，但不是拉伸。
这不是灵活性训练，也不是热身。
这是睡眠心理压力。
减少这两个因素是主要的
搬家公司和货物运输管理
我们可以获得合适的负载管理。
深入研究疼痛科学，但
其中一个真正具有破坏性的信息是：
你做了腰椎核磁共振，你
我知道自己椎间盘突出，所以根本提不动东西。
出去
如果你再骑我的下背部
现在我保证你会鼓起来，而且
我确定我得了椎间盘突出，但我又没有。
感到疼痛，而且我们做过一项研究
我认为他们就像核磁共振成像一样。
40岁以上无症状感染者没有
背痛，我觉得差不多有一半的人都这样。
它们已经膨出或疝出，所以
我们有这样一个模型，哦
如果你感到疼痛，那一定是身体受到了损伤。
如果你有损伤，你必须有
疼痛
但事实并非如此。
我的意思是，看看那些失去肢体的人吧。
他们不仅残肢处疼痛，而且
他们能感觉到肢体原本所在的位置。
疼痛同样是一种……
心理体验作为一种
实际组织损伤经历以及何时
你会得到一些……嗯……东西
疼痛持续多年，组织会在6个月内愈合。
大多数情况下，最长可达 12 个月。
事情就是这样，但如果你仍然感到疼痛。
那是因为你培养了一种感觉
对该特定区域的感知和
所以，缓解疼痛最糟糕的方法之一是
成为
虽然不活跃，但医生这样做的原因
骨科和骨科医生都这样做，这就是它的运作方式。
直接购买责任险，因为
如果有人说你
我知道你很痛苦，但你可以
可能还会回去，你知道你回去了。
稍微减轻一下你乘坐升降机时的负重。
然后你知道，逐步地把它改回来。
如果他们走了，你可能就没事了。
然后他们受伤了，猜猜看？
谁会去抱怨医生呢？
给他们一星评价，并说他们
导致我背部受伤
没错，但如果你看看这些东西，我
总体而言，阻力训练
减轻疼痛 我想建立我的
肌肉巷，就像你的肌肉一样，我想要
像你这样的肌肉……嗯，关于这个问题……
我目前锻炼的方式就是这样
我需要哪些实用建议？
感觉压力过大，直到我无法承受为止
锻炼我的肌肉，使它们像……
你的问题问得很好。
呃，如果非要我说如何锻炼肌肉的话……
就像我一样，每天花三个小时胡扯，你知道吗？
我们能否利用人工智能来缩小
他们斯蒂芬只是拥有最大的
播客中提到的武器问题，嗯，什么才是最重要的？
我们认为，增强肌肉……嗯，我们有……
肥大研究的数量
过去十年绝对
与之前相比，简直是爆炸式增长。
而肥大就是肌肉生长，这是什么？
我们正在谈论
关于
其原因似乎是……
这就是所谓的机械张力，所以
给肌肉造成很大的张力
因为现在我们真的有
我们正在努力进行一些研究，结果会出来。
他们实际上看到的拉伸增加
持续高强度训练能促进肌肉生长。
那里做过一项关于拉伸的研究
用小腿肌肉，所以他们把它们放进去
在这个装置中，基本上
他们就像在伸展小腿一样。
我觉得我不能一直拿着它
记得持续时间是多少，但是
时间确实很长，对吧？
我们将它与传统进行了比较。
阻力训练，我的意思是，它确实如此。
我觉得那段时间挺难熬的。
他们说大概是七八级。
疼痛程度为十分之九
为了
拉伸，但他们也练出了和……一样多的肌肉
那些做三次小腿训练的人
我认为他们每周都会进行阻力训练。
我们每天都做这些拉伸运动，所以
确实挺激烈的，但仅此而已。
真的很有意思，因为即使
即使你体重正常，你仍然可以
通过拉伸产生这种张力。
嗯，现在又要拉伸了。
你熟悉的传统就是如此
非常强烈，也非常痛苦
有人会认为阻力训练是
或许更实用的方法论是
获得它并获得更多乐趣，但就……而言
它利用机械张力来最大化
所以，为了促进肌肉生长，我们必须始终保持……
小心
就像很多事情都会导致肌肉问题一样
增长，但我们现在谈论的是
你绝对可以最大限度地促进肌肉增长。
必须接近进化失败
基本上就像如果我在做……
做个二头肌弯举，或者练练卧推。
按压更好的例子，我正在做重复动作
像这样的重复动作，然后就开始失败。
研究表明你并不……
必须经历失败，但你必须这样做。
在几小时内就非常接近了
你知道的代表，如果你从未……
训练失败，这实际上真的
很难知道那是什么感觉，嗯……
所以，就像，实际上在研究中
一些研究会招募特定人群
初学者
中级水平，他们问他们就像他们
让他们表演一段，然后问他们：嘿
你还能再做多少次？
他们低估了大概五倍，嗯。
尤其是在你
单独训练就像卧推一样
如果我失败了，就按一下按钮。
操，所以我就想，我已经预留了缓冲时间。
也许在那里做三次重复动作，这样我
别在我面前出丑
确切地说，机械方面很了解。
紧张局势似乎是不断累积的，
我的意思是，如果只是
尽可能地制造紧张气氛
可能只需要把杠铃装满就可以了。
正确地完成一次重复动作，这样才能累积起来。
贯穿整个
现在，我喜欢这样描述它：
强度是药物和数字。
硬集的数量接近多少？
失败就是现在的剂量，当你
首先，你可以得到一些结果。
剂量非常低，因为你的身体有
什么都没做，它就会长出来。
随着你的进步，我记得当
你第一次开始举重时，你增加了5到10磅。
每周准时达到英镑，就像钟表一样
最终你还是不能添加那个。
不再是以前的事了，但你仍然可以做很多事。
你可以增加重复次数。
体重相同的情况下，最终你会
已经做不到了，那你该怎么办？
继续取得良好进展，您可以添加
更多高强度训练以及你所说的“高强度”是什么意思？
设置音量，例如，如果我
咱们再以卧推为例吧。
比如说，我要做三组。
接近失败并最终停止
进展顺利的话，我可以再加一组。
那还是另一种形式的
渐进式过载，没错，因为再次
机械张力是
累计
我的意思是，这方面确实存在一些争议。
关于这一点，在抵抗运动中。
训练场，但大部分时间我
可以说，这一点普遍被认可。
大多数专家认为，更高的产量会改善这种情况。
肌肉增长与较低训练量的关系
这意味着需要进行更多高强度训练，但事实并非如此。
机器似乎真的很重要。
与自由重量训练相比，似乎也……
导致同等类型的肌肉生长
说到增肌……
最棒的是你有很多选择。
如果你做某件事时感到疼痛，
知道关节痛，无论是下背痛
试试别的办法，对我来说真是个好消息。
Lane，我们这里有个结束的传统。
播客还不错，最后一期嘉宾就离开了。
这个问题留给下一位嘉宾。
知道他们会把东西留给谁
以及由此产生的问题。
给你，哦，我喜欢这个，我知道我的
问题将是你的一个真正
难的
好吧，所以我得等到……才能看到。
我打开这本书，但杰克有一个
在问客人之前先偷偷看一下，但是
不，其实不是安迪，因为还有……
他们之间隔着一个人，他们就是
给你留言的人
非常困难
问题一
你有没有住过……
那段关系伤害了你，
是啊
嗯，因为有很多
原因之一在于感知
我觉得我必须让其他人也感受到这一点。
它起作用了，嗯，另一个原因是因为
一些残余
欺凌
嗯，我发现自己很难信任自己。
在人际关系中
我很容易被说服。
我成了所有问题的根源，而我
并不是说我从来都不是问题所在。
因为我肯定是的，我做了很多
人际关系中的错误
我自身也有一些不良行为。
我知道我确实有，嗯，但是，是的，我肯定有。
我在一段感情中待得太久了，我
对我来说，最难的事情之一就是……
对很多人来说
知道何时才是最佳时机
何时应该放弃，何时应该奋力一搏
经过，而且我认为我们
我认为没有人能给出明确的答案。
但对我来说，待在家里并不是一个参数。
相信自己，而不是相信直觉
感觉自己必须成功。
因为孩子，或者因为这个
或者因为某种原因，因为一个
很多很多事情，而且
你知道，我觉得
我不是情感专家，但是你
我知道我去接受过心理治疗
八年了，嗯，我的一个好朋友
朋友约翰·德隆是这方面的专家。
而且，一段关系很少会……
因为一个人而崩溃
它通常是一种动态变化
但我认为这是其中之一
最难弄清楚的事情
何时是最佳时机
因为我们谈论过类似的事情
你知道，辞职这类事情
但还有
有时候，这不是放弃，而是……
继续往下看，或许会谈到其他事情。
更好的做法是学习，并从中吸取教训
事情发生了，是的，那真是太难了。
问题，嗯，我肯定一直待在那里。
事情拖得太久，而且不仅仅是这样
就像恋爱关系一样，但也
比如商业伙伴关系
你知道，友谊最终会变成什么样。
高度
有毒的，而且，嗯，我想下一个
最难的事情之后
那就是回顾过去，思考“我们做了什么”。
我对此有所贡献。
在我的人生中，我失去了我生命中的人。
你们当中很多人在沿途失去了联系。
离你祖父母很远，嗯
我朋友的那位女士以前有点像我
当我还是个孩子的时候，我的代理母亲去世了。
摩托车事故，嗯，而且只发生在……
那些你有点儿……的时刻
你对所有事情的遗憾
本来可以说你知道你希望
你可以回去，而且通常对人们来说也是如此。
有点像我，也许吧
和你一样经历过种种磨难的人
表达他们的
情绪，嗯，我们可能拥有
最大的遗憾是因为我们
发现更难分辨这些
当有机会的时候，人们就是这样，所以我
最后一个问题是……
我自己的问题是，现在是否……
你可以发送消息
嗯，对你的孩子们说，我要让
你也给你爷爷寄一份。
还有你爸爸，那是最后一件事。
你原本打算
你会说什么？
嗯，好的，我的
孩子们我会
当然，我会说我爱你胜过一切。
任何事，嗯，你，该死的
你，你填补了我生命中的一个重要空白
我不知道我曾经拥有
嗯，还有
我希望我能回到过去，做很多事。
虽然情况有所不同，但我更爱你
比
任何事物
我不在乎你用你的
人生，找到你热爱的事物，然后它
对……有积极影响
世界，然后去做那件事
并努力改变他人的生活
沿着这条路走得更好
方式，对我爸爸来说，我会
像那样说谢谢
因为没有继承你父亲的事业
脚步声，而不是像走到前面那样。
那场野火，以及说不在我的
手表
抱歉，你知道我爸爸并不完美。
但我爸妈都非常棒
人们，嗯，你知道的
嗯，他们……嗯，他们……
一些健康问题
嗯，还有，你知道，如果非要我说一个的话……
你知道，谢谢你。
始终相信我，始终拥有我
重新接纳了真正的我
在某些方面，我觉得他们是
只有那些一直接纳我的人
我是谁，他们从未提及。
人们对我期望我做什么
当我告诉他们我想要什么的时候，我的生命就此终结。
为了进入健美界，他们就像
哦，这看起来很奇怪，但好吧，当我的
他们是第一场健美比赛的参赛者
台上最支持我的人声音最大
你知道他们，嗯，你知道我赢的时候
在世界中
2022年我经历了一段非常艰难的时期。
我生活中的个人时间，嗯，基本上
离婚的开端，而且它有
就这么突然爆发了，嗯，就像……
那种旋风般的混乱局面，还有我的
妈妈打电话给我，他们是……
我和我的孩子们一起在线观看
妈妈问儿子：“你怎么会这样？”
就这么做，同时处理所有事情。
你的生活过得怎么样？
而且，你知道，他们一直都是这样。
他们一直是我最坚定的支持者，即使在
他们不理解，你知道我妈妈
不明白，就像你知道一切一样
你又在学什么来着？你是什么？
我又继续深造，最终获得了博士学位。
你知道，在离职研讨会上，妈妈每次都会参加。
我小时候，爸爸经常去看棒球比赛。
这条路走了很多次，但是你知道，我不能……
但他尽其所能，你知道的。
他们、他们、他们经常来看我。
我知道你也知道，我知道我被爱着
所以如果我必须对他们说些什么的话
我只想说声谢谢。
你所做的一切，以及我曾经拥有的一切。
孩子们，我大概六周大的时候，我给他们打了电话。
妈，我当时就想，我的天哪，你全都做了！
这些东西我都给了你们。
那种悲伤，我很抱歉，你知道，嗯……
是的，他们很棒，如果非要我说的话……
对我祖父来说，这会是一件意义非凡的事。
就做上帝吧，嗯，你知道，我会付出
前几天有人问过我这个问题。
我愿意付出一切去拥有五个
多陪陪我爷爷，问问他。
关于人生，我有很多疑问，我简直……
对此了解甚少，甚至都不敢问。
你知道，这个问题是因为那人简直太性感了。
你知道，这很有智慧，但如果非要我说的话
我只要说我像什么样就行了。
感谢你为家人所做的一切
嗯，你知道我祖父什么时候
过了，我的意思是，这是一个曾经拥有……的人
他五十多岁时第一次心脏病发作。
而这可以追溯到19世纪末的东南地区。
就像 20 世纪 70 年代那样，比如开胸手术
就像木工活一样，你知道他的期望
我认为他的预期寿命是
当时他已经五年了。
突出部战役，最惨烈的战役
在二战期间，还有另一个故事，他
嗯……我忘了他当时在哪个国家了，但是
他原本应该在第二天休假。
白天，一支车队正在经过。
他要去的地方就是他所在的地方。
准备离开，就在后面
他的指挥官说
嘿，你为什么不把它当成……就……
去
今天晚上，呃，一名德国士兵
扔下一颗手榴弹，炸死了他。
全部的
单位和
对不起
该死，我没想到你会让我哭。
在这个播客里，嗯，太多了，嗯，还有他
你知道，在那之后我
我赖以生存的一切
在我看来，他就像借来的时间一样。
他本应该在下面，呃，他
我说我每天早上醒来都会看
讣告，如果我的名字没出现在上面，我想
我今天还能撑一天，呃，他有……
想想三次心脏病发作，三次开
他做过心脏手术，两次中风。
船掉下来砸到他了，说来话长，嗯，所以……
我们总是开玩笑说他有九条命
嗯，每当他……
临终之际，我的意思是，我们有点像那样。
他提前六周就知道自己有
有点像多茎的，基本上就是老式的
年龄，嗯，我从来没想过我会……
20岁时从不后悔，22岁时也从不后悔
我突然想到，你如何
就这样死去
很重要，他完全按照你说的做了。
会把它画出来，嗯，你知道他当时在。
所以他去了临终关怀中心，待在家里。
全家人都围在他身边，他又一次
他是我认识的最幽默的人，而且
走进去发现所有座位都满了
被带走后他仍然保持清醒
说话的时候，嗯，我说，呃，他有他的
有点像便携式厕所，你知道的，但是
无论如何，他都没用过它。
座椅放倒了，我问你介意吗
我坐在这里是因为我本来打算坐在旁边。
他回答说，是的，你不能堵塞
那次占上风，因为我在家族里小有名气。
因为堵塞马桶，所以他仍然……
临终前还在开玩笑，甚至
就像医生问他什么时候问的那样
基本上，医生告诉他：嘿
医生，你大概只剩六周时间了。
嘿，你知道你是个器官
捐赠者，但我们真的用不上任何东西
呃，你知道，基本上一切都很糟糕。
您是否有兴趣捐献遗体？
他作为医学生的洞穴探险家去……
我一直都想上医学院。
我想这是我获得它的唯一途径。
那里
现在，就像我曾经拥有的那种美好的前景一样。
关于你所知道的生活
嗯，就在他去世的时候，嗯……
记住
我妈妈看着他，说道：“对不起。”
没关系，爸爸，没关系，我们要去
是
好吧，而且我其实并不难过，因为
我就像那个人一样，他把所有东西都榨干了。
他榨干了生命的一切。
他曾拥有一个美满的家庭，还有许多……
爱他的人，如果我能……
即使只有一半的影响力，也能产生那种程度的影响。
对家人的影响？哦，那可就糟了。
这对我来说意义非凡，所以我只想说
感谢他成为……
灵感巷，你一直都是你
正是如此，你产生了影响。
这关系到数百万人的生命，而我
回想一下那个五六岁的小男孩
七岁的时候，我回想起……
你说过要奋力杀出一条血路
如果你一路战斗，就一定能逃出生天
如今，激励和影响了数百万人。
以及数百万人的生活
你永远不会在这种情况下遇到他
以同样的方式积极地和
你拥有同样的正直和斗志。
爷爷显然有这很有趣的CU
当你经历过所有这些
我在每个人身上都看到了你的影子。
其中一个，我认为那就是
向他们所有人致敬，但这也是
这都归功于你，我知道如果你
爷爷肯定在看着我们呢。
现在都在拿你开玩笑
不是我的如厕习惯，但我确定
他会为你感到无比自豪。
因为你所做的工作，但是
请继续这样做，非常感谢！
非常感谢您今天抽出时间，尤其感谢您
你的诚实和坦率，因为你
完全不知道那边有多少人。
你愿意坦诚相待
关于缺点和对自己细致入微的描述
你在工作中扮演的角色将会影响到你。
数以百万计的人
拥有这些，我的生活感觉更丰富了。
所以，谢谢你，莱恩，谢谢你。
我……我从来没因为听播客哭过。
但你知道，其实我……这挺好的。
你知道，我当时在想，那种宣泄的感觉。
我在……期间做了很多不同的事情
事情进展顺利，谢谢你们邀请我。
[音乐]
在